k
k
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and
y
[Music] [
[Música]
Applause] [
[Aplausos]
Oh ah
Oh ah
Oh
Oh
ch
ch
H
H
[Applause]
[Aplausos]
and [
y
Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
ah [
ah
Music]
[Música]
Good night What's up What's up here
Buenas noches Qué pasa Qué pasa por aquí
How are we doing How are we
cómo vamos cómo
doing Pokémon music
vamos música de Pokémon música de
Pokémon music Pokémon music eh Hey, I'm going
Pokémon música de Pokémon eh Oye os voy
to give someone permission to
a dar permiso a alguien para que
publish on WhatsApp, eh because I
publique en WhatsApp eh porque yo no
can't be with so many things at once. I
puedo estar con tantas cosas a la vez O
mean, in fact, the Editors
sea de hecho los Editores muchas veces
are often the ones who put tweets and publications
son los que ponen twit y y publicaciones
on Facebook and all those stories it's not like
en Facebook y todas esas historias no
in the end there are so many so many so many
sea es que al final son tantísimas
things eh how
tantísimas tantísimas cosas eh que
tremendous how tremendous how tremendous how
tremendo qué tremendo qué tremendo que
tremendous And well it's already 9:00 AM tomorrow
tremendo Y bueno ya estamos a 21 mañana
tomorrow
mañana
21st tomorrow
21 mañana
21st tomorrow tomorrow the day after we get paid tomorrow the day
21 mañana mañana pasado se cobra mañana
after we get paid let's
pasado se cobra a
see good today we're going to be
ver buenas hoy vamos a estar un ratito
on telesalseo for a while and another little while at the
en telesalseo y otro ratito en la
salsería live So lighten up we're
salsería de directo Así que aligerar que
not going to be there all night okay
no vamos a estar toda la noche vale
come on let's go viando
venga vamos para vilando
eh what's the people no what's the people La Movida
eh que s gente no que s gente La Movida
the
la
movidatas
movidotas
What a good video I have such good hearing eh
Qué buen vídeo Qué buen oído tengo eh
playing Pokémon so much What's up ini How are you How are we Well
tanto jugar al Pokémon Qué pasa ini Cómo
nothing here we are already in the
Pues nada aquí estamos ya de época
summer season not entering
de de época de verane no entrando en
July the message arrived earlier that on
julio llegó el mensaje anes que en
YouTube on WhatsApp arrives and why don't
YouTube en WhatsApp llega y por qué no
the 3000
entran las 3000
people enter Javi today is the 21st today is 20 21 it's
personas Javi hoy es 21 hoy es 20 21 es
within a
dentro de un
challenge man look they've done one to us Ray
rete hombre mira nos han hecho una Ray
man miose what's going on churra damn it's that
hombre miose qué pasa churra [__] es que
I get the white text does it appear to you
me sale el texto blanco a ustedes os
well the white background and the
aparece bien el fondo blanco y el texto
white text and it doesn't come out, let's see, I found out
blanco y no me sale vamos lo he sabido
from the logo What's up Jose How is
por el logo Qué pasa mi Jose Cómo está
my weapon? I have agreed, I have
mi arma me he puesto de acuerdo me he
agreed with him to
puesto de acuerdo con él para que me
do a Ray for me, I mean I'm going to start at
haga una Ray digo voy a empezar a las
10:30 so you can do a raay Jose a
10:30 para que me hagas una raay José un
kiss
beso
handsome Jose we have to get ready we have to get
guapísimo José tenemos que ir preparando
ready for the live broadcast that we
tenemos que ir preparando el directo que
talked about now eh I
hablamos ya eh
have to get ready for a little live broadcast that,
tengo que ir preparando un directillo
well, I don't know people tell me that it's
que bueno no sé la gente me dice que es
a case that causes a lot of sensations,
un caso que que causa muchas sensaciones
that causes a lot of controversy
que causa mucha polémica
and it's the case of Alcer, no Alcer, it's that
e es el caso de alcer no alcer es que
look, it's one of those cases in which I
fíjate tú que es de los casos en los que
'm not very well versed because I haven't
en los que no estoy muy puesto porque no
followed much, it seems to me that I saw the, it
he seguido mucho me suena que vi el me
seems to me that I saw a documentary but
suena que vi un documental que pero
let's see it in this house it seems to me that there was a
vamos lo vi ya en esta casa me suena que
documentary that they released I
hab un documental que que sacaron Me
think it was on Netflix and I was
parece que fue en Netflix y lo estuve
watching it and there were three or four
viendo que eran tres cuatro
episodes And the truth is that it didn't seem like
episodios Y la verdad tampoco me pareció
a case to me either, I mean, in the
un caso o sea es que en el
documentary it's like they spoke about everything very
documental como que lo hablaban todo muy
clearly as if everything was super
claro como si estuviera todo super
investigated, super closed you know and from what
investigado super cerrado sabes y por lo
some friends were telling me,
que me estuvo diciendo algunos amigos ap
apart from  Jos is like a very bad cause that
parte de Jos es como un causo mu que
causes a lot of tension, so
causa mucha crispación o sea que que que
there is a lot of division of opinions, there are
hay mucha división de opiniones hay
also a lot of people who think that there is
mucha gente también que piensa que hay
something out there, you know, and I have to Isabel, a
por ahí algo Sabes y tengo que Isabel un
kiss, I don't know what my position will be, okay, I don't
beso no sé cuál será mi postura vale No
know which side to belong to, yes, to
sé a qué a qué bando pertenecer é si a
those who think that there is a version.
los que piensan que hay una versión
Thank you very much, Sisuka. And thank you very much.
Muchas gracias sisuka Y muchísimas
Also, Isabel Fernández,
gracias También Isabel Fernández
very beautiful. I didn't like that documentary. I
guapísima No me gustó ese documental Yo
neither liked it nor didn't like it, the
es que ni me gustó ni no me gustó la
truth is that I watched it to find out a little, but it's
verdad lo vi por saber un poco pero es
a case that, it's not that it's
que es un caso que
a case that I don't know well. You know, so I do
no es que es un caso que no conozco bien
n't know when, when,
sabes Entonces no sé cuando cuando
because I have to start
porque me tengo que poner bien a a
studying well, you know, when it's likely that I'll
empollar sabéis Cuándo es probable que
do it. The
lo haga no me ha llamado todavía el
doctor hasn't called me yet, the doctor hasn't called me yet,
médico no me ha llamado todavía el
but in theory, a kiss, a kiss to
médico pero en teoría un beso un beso a
the people who come for me, Trium, a kiss
la gente que viene por mi trium un beso
to everyone. Thank you very much, Trium,
a todos Muchísimas gracias trium
eh, Alcer, let's talk about it with Félix Río, yes,
eh alcer es hablarlo con Félix Río sí sí
yes, yes, he gave it to me, he gave it to me.
sí sí me lo dio ose me lo dio
Félix Río says, we have to call him
Dice Félix rí hay que hay que llamarlo
when we do that. Of course, of course, of course, let's
cuando hagamos eso Por supuesto por
see, well, we'll do it with  a good
claro a ver pues lo haremos con un buen
cast eh we will do it with a good cast we will
elenco eh lo haremos con un buen elenco
do it
lo haremos
with we have said Elena
con hemos dicho Elena
lada triun and Felix we will get together to see
lada triun y Félix nos juntaremos a ver
but it says it is a very
pero es que dice es un caso muy
controversial case division of opinions
controvertido división de opiniones
official version and the
versión oficial y la
official let's see probably probable of course let's
oficial a ver probablemente probable
see this this this This
claro es que a ver esto esto esto Esto
is a serious issue I mean this this I'm not
es un tema serio o sea esto esto no lo
going to do it like Well look
voy a hacer yo en plan Bueno pues mira
tomorrow I don't have a topic come on boom we open it
mañana no tengo tema venga pum abrimos
you know what man eh one thing
no ustedes sabéis que hombre eh una cosa
is gossip that in itself I try to
son los chismes que ya de por sí intento
prepare the live shows and prepare the
elaborar los directos y elaborar los
videos and so on but you know that man
vídeos y demás pero ya sabéis que hombre
in non-
que en los casos no
HM cases it is attempted It is attempted in cases
HM se Procura se Procura en los casos
like this to be serious and and I have to
así tener una seriedad y y me lo tengo
soak it up or rather it is that I have to soak it up
que empapar o sea es que me lo tengo que
But because it's not that I'm
empapar Pero porque es que no es que voy
green or rather right now you tell me
verde o sea ahora mismo tú me dices de
what the Alcer case is about and and I can't
qué va el caso de alcer y y no te sé
tell you well they killed three girls I don't think it was it's not the
decir bueno mataron a tres niñas no creo
only thing I can tell you I
que fueron no es lo único que te s decir
mean I think it was in Valencia not
o sea creo que fue por Valencia no
Alicante
alicante
no I don't know him I don't know the
no que no lo conozco no lo conozco el
case unofficial versions Jose we
caso versiones no oficiales José eso lo
have to  doing that is going to be a
tenemos que hacer eso va a ser un
[ __ ] live a kiss a kiss
directo de la [__] un beso un beso
anonymous a kiss to my anonymous over there there who
anónimo un beso a mi anónimo por ahí ahí
has made me a piece of bisom that is
que me ha hecho un pedazo de bisom eso
going to be a piece of live
va a ser un pedazo de directo
obviously like all the work we
evidentemente como todos los trabajos
do with the court but I have to
que hacemos con tribunal pero me lo
study it I am missing to study
tengo que empollar falto yo por empollar
surely the rest have it super
seguramente el resto se lo tengan super
studied because we are talking about helado
empollado porque estamos hablando helada
that I imagine has already covered the
que me imagino que habrá tratado ya el
case on her channel José who has several
caso en su canal José que tiene varias
docuseries Look, take a look at my docuseries of
docuseries Mira mírate mi docuserie de
2 hours and a bit man But that but that but
2s horas y pico hombre Pero eso pero eso
that is mandatory or Jos that's
pero eso es obligatorio o sea Jos es que
where I start there we
por ahí Es por donde yo empiezo ahí nos
understand each other that's where I
entendemos por ahí Es por donde yo
start
empiezo
the Asunta case more or less that one I
el caso de de asunta más o menos ese si
knew more Now when the last
lo conocía más Ahora cuando la última
time I covered it only And if about the
vez que lo traté solamente Y si del caso
Asunta case I think I've only made one
asunta creo que solamente he hecho un
video on the main channel not
vídeo en el canal principal no
comparing a little the truth with the
comparando un poco la verdad con con el
documentary I don't think I only made
documental no creo que solamente hice
that video and the live that
ese vídeo y el directo que
we did that we did together Jose lada
hicimos que hicimos juntos Jose lada
Elena and and that case I did know it if I had
Elena y y ese caso si me lo conocía si
seen things and so on and even so
había visto cosas y demás y aún así
apart from watching me the apart from watching me
aparte de verme el aparte de verme
the series obviously because my
el la serie evidentemente porque mi
video was about comparing the series not
vídeo trataba de comparar las series no
with reality apart from that and the documentary
con la realidad aparte y el documental
was the series was a documentary okay
era la serie era un documental vale
apart from that obligatory the videos of
aparte de eso obligatorio los vídeos de
the trium video or rather whenever
el vídeo de trium o sea siempre que
you want to know about a case eh first
queráis saber sobre un caso eh primero
is to watch the docuseries or the series or
es ver la docuserie o la serie o lo que
whatever trium has
sea que tenga trium
okay the main one of course the
vale el principal claro el vídeo
main video that they have I do
principal que
n't know if I don't know if it's known I don't know if it's out
tenga no sé si no sé si se sabe no sé si
there Tri still I don't know if it's
está por ahí Tri todavía no sé si se
known José the one who's preparing the
sabe José el que estás preparando el
documentary that you're preparing or rather on
documental que estás preparando o sea en
YouTube I
YouTube me
mean because of course Let's see wait and
refiero porque claro A ver espérate a
see if he
ver si me
answers me of course you have to see the I
contesta claro es que hay que ver el O
mean you have to have like a
sea hay que tener como un vídeo
main video on each
principal sobre cada
case Javi how do you not know the case
caso Javi cómo que no conoces el caso
for God's sake Francisco Javier is the most
por Dios Francisco Javier es el más
famous in Spain Well daughter well daughter
famoso de España Pues á hija pues hija
because it wasn't my time I wasn't there I do
pues porque no era mi época no estaba yo
n't know the truth haven't done account haven't done
no sé la verdad no hecho cuenta no hecho
account the
cuenta la
truth Let's see the specialist is there There he
verdad A ver el especialista es ahí Ahí
told him, hey Look I'm with the
le ha dicho ose Mira estoy con la
Daniel Sancho docuseries trium is
docuserie de Daniel Sancho trium está
preparing eh I'm going to put it in case there's
preparando eh voy a poner por si hay
someone who doesn't know  at this point
alguien que no lo sepa a esta altura
but come on I imagine that I imagine that it will be
pero vamos me imagino que me imagino que
known
sí se sabrá
court series José has a series a
tribunal José tiene una serie una lista
playlist of docuseries on his
de reproducción de docuseries en su
channel about the cases no then
canal sobre los casos no entonces
mandatory it was always the one with which I
obligatorio siempre fue con el que te
discovered you do you remember
descubrí te acuerdas
José was the one with which I
José fue con el que te con el que te
discovered you to give an example before
descubrí para poner un ejemplo antes de
starting with this case that brings us here today
comenzar con este caso que hoy nos trae
What do you do
Qué haces
Javi before starting they could do it
Javi antes de comenzar podían realizarle
then of course I needed I needed
entonces claro necesitaba necesitaba
José well this but this This is
José bueno esto pero es que esto Esto es
to freak out I mean I don't know if you I don't know if you will
para flipar o sea no sé si os no sé si
remember the older ones will
lo recordaréis los más antiguos lo
remember okay with the screen with the screen screen I
recordaréis vale con el de biombo con el
always say screen and it was
biondo biondo siempre digo biombo y fue
here on telesalseo trium it was here on
aquí en telesalseo trium fue aquí en
telesalseo
telesalseo
the thing about trium the thing about trium to trium I discovered it
lo de trium lo de trium a trium yo lo Lo
Because being here on tes salseo one
Porque estando aquí en tes salseo una
afternoon suddenly the subject of
tarde de repente salió el tema de lo de
Raquel Sánchez Silva and so on came up and and you
Raquel Sánchez Silva y demás y y me
sent me that video not from the
mandaste el vídeo ese no de el
trium documentary about that case
documental de trium sobre sobre ese caso
and I freak out I say host but listen to me
y yo flip digo [__] pero escúchame
this channel here this channel here how is this going to
este canal aquí este canal aquí cómo va
be it has to be on the  not
a ser esto tiene que estar en la tele no
in the cinema at least not and then I
en el cine por lo menos no y ahí ya lo
started calling him every time I had
empecé a llamar cada vez que tenía
something like that since
alguna cosilla así desde
we collaborated on this subject with Devani
temática colaboramos con devani
Escobar since B Escobar I think we did
Escobar desde B Escobar creo que hicimos
several I think we did several but already
varios creo que hicimos varios pero ya
Well for me man I think one of the
Bueno para mí tío Yo creo que de los
best live shows obviously the one I'm
mejores directos evidentemente del que
most
me siento uno de de los que más
proud of is Marta el
orgulloso me siento es el de Marta el
Castillo we did we did a job there
castillo sea hicimos hicimos un ahí
eh we did a job there I
hicimos un curro eh ahí hicimos un curro
think we saw each other in person
que yo creo que ahí nos vimos en persona
for the first time surely not to
por primera vez seguramente no para
record that no me because of the Álvaro
grabar eso no yo por el tema de Álvaro
Prieto issue with you because of the Álvaro
[__] contigo por el tema de Álvaro
Prieto issue you came Edgar well that's
[__] viniste tú Edgar pues eso es
relatively new no And then
relativamente nuevo no Y entonces a
Trium which is what I was going for doesn't need
trium que es a lo que iba no le hace
tesa thank you very much darling Trium
falta tesa muchas gracias guapa a trium
needs the documentary Daniel
le hace falta el documental Daniel
Sancho because of course you have so many
Sancho porque es que claro tienes tantos
videos of Daniel Sancho that which is the one that you have to
vídeos de Daniel Sancho que Cuál es el
see for a person who
que tienes que ver una persona que
comes new no I
llegue nuevo no
think that the one of Marta el Castillo
Yo creo que el de Marta el castillo es
is spectacular
es espectacular
José there are many programs eh I mean we have already done
José hay muchos programas eh o sea hemos
so many because with the
hecho ya tantísimos porque es que con el
Daniel Sancho issue  We have done so many
tema de Daniel Sancho hemos hecho tantos
live shows, especially the first
directos y sobre todo la en la primera
season, there are many that are very
temporada que hay muchos que son muy
good, but I think that Marta el
buenos pero yo creo que el de Marta el
Castillo is a great program. Marta
castillo es un programón eh el de Marta
el Castillo is a program. I think
el castillo es un program yo creo que
that is a live show. In addition, I think
eso es un directo Además yo creo que yo
that a live show, in addition to
creo que un directo además que que que
the type of content that I look for on
es el tipo de contenido que voy buscando
the main channel, that never
un poco en el canal principal eh que no
dies. It is a type of content that never
muere es un tipo de contenido que no
dies. It is a live show that people
muere es un directo que siempre la gente
who want to search for information about this case always
que quiera Buscar información del caso
go and look for it. You know,
vaya a echa mano sabes adás que es que
that live show already has like 120 or 130,000
ese directo tiene ya como 120 o 130.000
views on the main channel and I
visitas en en el canal principal y lo
uploaded it here on television one day, I don't
subí aquí en teles salce un día no me
remember why. Okay,
acuerdo por qué Vale
and and you have it. The one here,
y y y tienes y tiene el del el de aquí
of interest to SEO, already has like 70,000, around
de interes al seo tiene ya como 70 por
70,000. Marta was very, very well done, very well done.
70.000 de Marta estuvo muy muy currado
The truth is that Marta was
muy currado la verdad el de Marta estuvo
very well done. It's a shame that there weren't these
muy currado pena que no hubiera estas
things back in the day. It's a shame that there weren't
cosas en la época
these things back in the
eh pena que no hubiera estas cosas en la
day. Because there we would have been very good. There we would have been very good.
época eh Porque ahí hubiéramos
helped
ayudado
a lot Javi take off the fireplace it's already
mucho Javi quita la chimenea que ya hace
quite hot well dolores daughter but
bastante calor bueno dolores hija pero
it's there look now it's just
es que está No mira ahora se acaba de
stopped no more down more
quedar parar no más de abajillo más de
down dolores And that And of course
abajillo dolores Y eso Y claro
evidently of course to start
evidentemente por supuesto para empezar
simply to get into the case for the
simplemente a entrar en el caso por lo
first thing will be to watch the trium docuseries of
primero será ver la docuserie de trium
course the first is the
claro la primera es la la docuserie de
trium docuseries and from there on then
trium y ya a partir de ahí pues ya voy
what I usually do is when I'm
yo lo que suelo hacer es cuando estoy
watching a video for example that's so long I don't
viendo un vídeo por ejemplo tan largo no
watch the video But as I
voy viendo el vídeo Pero conforme voy
see things that are being talked about in the
viendo cosas que se van hablando en el
video I
vídeo
stop the video I go somewhere else I look at
paro el vídeo me voy a otro lado miro
this I look at that you
esto miro lo otro
know that's why I also wanted to do the
sabes por eso quise hacer yo también el
video of Daniel Sancho's main Channel
vídeo del Canal principal de Daniel
because it's like the video okay I mean we've
porque es como el vídeo vale o sea hemos
talked a lot We have a lot of live shows don't
hablado mucho Tenemos muchos directos no
go into gossip the first season was
entrees salseo la primera temporada era
like I even reuploaded video pum pum pum
como que incluso resubida vídeo pum pum
And now I was making a video of the
pum Y ahora te hacía un vídeo de de la
video mix of all the videos
mezcla de vídeo de de todos los vídeos
of the week and now I was making a video
de la semana y ahora te hacía un vídeo
of I mean and you had to have the case not even
de o sea y había que tener del caso ni
Sancho had to have the video here
el sancho había que tené el vídeo aquí
in Seville it's not very hot  that's
en Sevilla no hace mucha calor eso es
true Ana that's true I'm not even going
verdad Ana eso es verdad yo no estoy ni
down to the pool eh yet
bajando a la piscina siquiera eh todavía
eh I lost weight a couple of days Eh I think
eh bajé un par de días Eh creo que el
last month I think this one I haven't even lost
mes pasado Creo que este no he bajado ni
one well last month it can't
un bueno el mes pasado no puede
be good not last month but at the
ser bueno no al mes pasado sino al
beginning of this
principio de este
month you had to have you had to
mes había que tener había que tener
have a video that by the way
había que tener vídeo que por cierto
I'm super proud of that video eh
estoy super orgulloso de ese vídeo eh
Because yesterday I decided to look
Porque es que ayer me dio por mirar
because I still get comments on the
porque me llegan comentarios todavía al
video and yesterday I decided to look and
vídeo y ayer me dio por mirar y es que
the
el
video Notice it's not one of the Look yes bu it
vídeo Fíjate que no es de los Mira sí bu
appears here look the video has
te sale aquí mira es que el vídeo tiene
400,000 views
400000 visitas
eh it has 400,000 views eh in
eh es que tiene 400,000 visitas eh en
Vallecas the octopus has fallen it
vallecas ha caído la del
has 400,000 views m It
pulpo tiene 400.000 visitas m Es que le
gets 6 7000 views every day to the
entran 6 7000 visitas todos los días al
video very nice very nice the truth is that
vídeo muy guapo muy guapo la verdad que
that was very very good so yes dare you
eso fue muy muy bueno así que sí osé
know when you read it it's probably at
sabes cuando lee probablemente es como
the latest if I haven't touched it before
muy tarde si no le he metido mano antes
okay probably when I do touch it it
vale probablemente le cuando le meta
will be when I get my nose done and
mano sea cuando me opere la nariz y me
go on vacation  because I don't know what day
vaya de vacaciones porque no sé qué día
the doctor has to call me to
me tiene que llamar el médico para
tell me when they touch my nose since I'll have to
decirme cuando me toquen la nariz como
rest for a few days,
tendré que estar unos días reposando
so I'll go, I'll go on vacation that
pues me me iré me iré de vacaciones esa
week, of course, I'll go, well, in fact, I think I've got it already,
semana claro me iré buen de hecho creo
in fact, I think I've got it already.
ya de hecho creo que lo tengo cogido ya
Okay, family,
Bueno familia
today we have two main topics, okay, we have
hoy tenemos dos temas principales vale
two main topics that are going to
tenemos dos temas principales que van a
predominate the live show, one
predominar el directo uno
is the topic that we could also
es el tema que también podríamos
call it a case because what a
llamarlo caso porque vaya
case, I had another operation, José, but I
caso me tengo operado otra vez José pero
didn't even know it. The other day I went to because my
no lo sabía ni yo El otro día que fui
ear hurt and I went urgently to the
fui a a que me dolía el oído y fui de
Rafael Salgado, it's called no, and they
al Rafael Salgado se llama no y
took a look at my
me Me echaron un vistazo en la
nose and they
nariz y
told me that man, they would have to
me y me dijeron que hombre que habría
touch the turbinates a little again,
que tocar un poco los cornetes otra vez
but they told me that it's nothing. I mean, they
pero me han dicho que no es nada O sea
told me that it's not like the other one,
me han dicho que no es como la otra en
like they have to put in earplugs and
plan que me tengan que poner tapones y
stuff like that,
esas cosas
eh. Look, don't think that I had
eh A ver no os penséis que me había
another operation on my entire nose like
operado otra vez la nariz entera como
Michael Jackson, you know one operation every
Michael Jackson sabes una operación cada
year on your nose, your nose is going to stay the
año de nariz que se te va a quedar la
same as like the two
nariz así como como como los dos
grandparents, nothing more.  Like my sister
abuelitos nada más no Como mi hermana
when she was little who didn't have a nose she
cuando era chica que no tenía nariz
had two little ones just let's
tenía así los dos illos nada
see well let's see I honestly hadn't
más a ver bueno a ver yo sinceramente no
noticed much of a change eh I mean
había notado mucho cambio eh o sea
when I had my nose done I remember that
cuando me operé la nariz me acuerdo que
everyone told me it's going to change your
todo el mundo me decía te va a cambiar
life it's going to change your life I don't know
la vida te va a cambiar la vida no sé
what you see breathing and it's like but
qué verás tú el respirar y es como pero
it's not going to see me a little a
es que no me a ver un un poco un
little a little no no J has promised me that it's let's
poco un poco no no J me ha prometido que
go he told me that I don't have to that I'm
es que vamos me ha dicho que no me tengo
not going to stop even working eh he
que que no voy a parar ni de trabajar Eh
told me eh he told me that I'm not going to
me ha dicho Eh me ha dicho que no voy a
stop even working eh I mean no
parar ni trabajar eh o sea que ni
plugs or anything broken that you'll get a
tapones ni nada quebre que te saldrá un
little bit of a scab or whatever in the
poquillo de postill o lo que sea los
following days but but that I shouldn't
días siguientes pero pero que que no
do any intense exercise and that's it he told me little more
haga deporte intenso y ya está poco más
but let's see I said yes
dicho pero a ver le he dicho que sí
because let's see Let's try it no Let's
porque a ver Vamos a intentarlo no Vamos
try but my nose
a intentarlo pero yo es que la nariz
eh let's see It's that's what they're
eh a ver Es que es que eso me están
telling me out there the age you're going like the
diciendo por ahí la edad que vas como
old cars you keep repairing yourself what's going on what's going on what's
los autos viejos te vas reparando qué va
going on I've had my nose my
que va que va lo de la nariz lo tengo yo
whole life  all my life all my
de toda la vida de toda la vida de toda
life about the nose what I've been
la vida lo de la nariz lo que he ido
late to tocá mela out of fear and because I'm a
tarde yo al tocá mela por miedo y por
coward and for Pinocchio for Pinocchio Javi
[__] y por Pinocho por Pinocho Javi
Sánchez and for Pinocchio also for
Sánchez y por Pinocho también por
Pinocchio not because I'm a liar Okay let's get
Pinocho no por mentiroso Bueno vamos a
into it no as I was
entrar en materia no como os iba
saying tonight is going to be about
diciendo la noche va a estar hoy
two
protagonizada por dos
topics one is good we'll also touch a
temas uno es bueno también tocaremos un
little on a third topic which is the entry of
poco un tercer tema que es la entrada de
I should
yo tendría que
but a few
pero unos
days about Terelu incredible no about
días lo de terelu increíble no lo de
Terelu incredible and I say about Terelu
terelu increíble y digo lo de terelu
because she already sits down on Friday not on
porque ya se sienta el viernes no en de
Friday to give exclusives and to collect what and
viernes a dar exclusives y a cobrar lo y
about Marta Riesco that has been
lo de Marta riesco que poco se ha
talked about little eh I mean about the exclusive the
hablado eh o sea d la exclusiva d la
exclusive as soon as I got up
exclusiva en cuanto me me levanté
and and almost nobody has echoed what I
y y no se ha hecho eco casi nadie de lo
've said the truth is I don't understand
que he contado la verdad no entiendo por
why people give a damn what
qué se la suda la gente qué se la suda
people give a damn about the Marta issue now or what I mean it
la gente el tema Marta ya o qué O sea me
surprised me a lot because the truth is I
ha extrañado mucho porque la verdad me
thought it was pretty powerful news that I
ha parecido una noticia bastante potente
gave today but well Then
la que he dado Yo hoy pero bueno Luego
we'll comment on it okay the point is that of
la iremos comentando vale la cuestión es
course  there are certain issues with the subject if I
claro hay ciertas movidas con el tema si
put the camera like this if I put
os pongo así la cámara si os pongo así
the camera like this the chat doesn't work I have to
la cámara no va el chat os la tengo que
put it like this no better no okay we put it like this
poner así no mejor no vaale lo ponemos
no the subject of Alejandra of course has
así no el tema de Alejandra claro tiene
several issues okay she has several issues
varias movidas vale tiene varias movidas
in the
de
newspaper archives where she has denied it actively
hemeroteca donde lo ha negado por activa
and passively where the mother has told us
y por pasiva donde la madre nos ha dicho
that it would be a disappointment if the daughter
que sería un disgusto que la hija se
got
quedase
pregnant she has a certain man she has a
embarazada tiene ahí cierta hombre tiene
certain thing no look at you the
ahis cierta cosa no de fíjate tú la la
girl of Terelu who looted pregnant
niña de terelu que saqueado embarazada
this boy no that it seems that he is
este muchacho no que parece ser que está
involved in quite a few controversies No the
involucrado en bastantes polémicas No la
truth controversies also complicated no and
verdad polémicas además complicadas no y
man of course we are going to bring some
hombre claro vamos a traer ciertos
videos in this live of moteca as
vídeos en este directo de moteca como a
you like okay we are going to bring
ustedes os gusta vale vamos a traer
some videos that as I have put
ciertos vídeos que como bien he puesto
in the title of today's live are the
en el título del directo de hoy son los
videos that Terelu does not want you to see
vídeos que terelu no quiere que veas
First of all to put you a little in
Antes que nada para poneros un poco en
context I assume that all of you
contexto yo doy por hecho que ya todos
who follow the channel alber has
los que seguís el canal alber a
commented that
comentado que lo de Marta lo habías
you had said what Marta did Oh well a huge kiss Albert
dicho tú Ah pues un beso enorme Albert
a huge kiss  Albert I recommend
un beso enorme Albert os recomiendo el
Alberto's channel men always you already
canal de Alberto men siempre ya lo
know no and a kiss a kiss it's that no I haven't
sabéis no y un beso un beso es que no no
seen it if he said it in some
lo he visto si lo ha dicho en algún
video no I haven't seen it but it
vídeo no lo no lo he visto pero sí que
's true that in the media for example not in the
es verdad que en medios por ejemplo no
digital media No I haven't
la en en medios digitales No no lo he
seen it written okay I didn't know if I don't know if
visto escrito vale no sabía si no sé si
a colleague has mentioned me But anyway
algún compañero me ha mencionado Pero
a huge kiss from here alber and thank you very much
bueno un beso desde aquí enorme alber y
man Nuria how are you
muchas gracias hombre Nuria qué tal
gorgeous How are you 27 months you've been
guapísima Cómo estás 27 meses llevas
with me eh
conmigo eh
Nuria Let's see it's that of course it's that I was
Nuria A ver es que claro es que me
surprised that nobody mentioned it Because it's
extrañaba que nadie lo mencionara Porque
important no I mean or mean what Marta did
es importante no O sea o sea lo de Marta
is important Well we'll talk about it
es importante Bueno lo comentaremos
Now later okay we'll talk about it
Ahora más adelante vale lo comentaremos
Now later because it's powerful okay I take it
Ahora más adelante porque es potente
for granted I take it for granted
vale doy por hecho doy por hecho
that all of us who are here right now
que todos los que estamos aquí ahora
no because you will have seen the
mismo no porque habréis visto el
news this morning you will have
noticiero de esta mañana habréis visto
surely seen many videos on YouTube no
seguramente muchos vídeos en YouTube no
eh And we all already know that Alejandra
eh Y todos ya sabemos que Alejandra
Rubio has given an exclusive this
Rubio ha dado una exclusiva este
Wednesday stating that she is
miércoles afirmando que está en
pregnant okay I don't remember by heart
embarazada vale No me acuerdo de memoria
how much she is but I do remember and I
de cuánto está pero sí que me acuerdo y
don't feel like calculating Are
no tengo ganas de calcular me lo Vais a
you going to put it in  the chat that is born in
poner usted en el chat que nace en
December that is expected to be born in
diciembre que se espera que nazca en
December Victoria a kiss 30 months
diciembre Victoria un beso 30 meses
Victoria But this is almost a lifetime
Victoria Pero esto es casi toda una vida
not Victoria but almost a lifetime Victoria Victoria
no Victoria pero casi toda una vida
you would kiss me
Victoria Victoria tú me darías un beso
on the mouth if you found me on the street
en la boca si me encuentras por la calle
or I mean imagine
o sea imagínate
eh you're going out during the day you're buying
eh vas por el día estás comprando ahí
some
unos
al cachofa and such boom and you find me in
al cachofa y tal pum y me encuentras en
an aisle getting ice cream what are you sending me for
un pasillo cogiendo elado qué me manda a
my tesa no Ah no that Karime what is it
mi tesa no Ah no que que Karime queé es
Kime that is sending me something for the
kime que me está mandando cosita para el
video of the
vídeo del
main one she is 4 months old of course let's see I understand I understand I understand
principal está de 4 meses claro a ver yo
In
entiendo yo entiendo yo entiendo De
fact it's not that I understand it and I think that
hecho no es que lo entienda y creo que
here you are going to agree with me that
aquí me vais a dar la la razón que
when you are very little it is not made
cuando se está de muy poquito no se haga
public it is obvious in fact it is that it is not supposed to be
público es de cajón de hecho es que no
done why Well because
hay que hacerlo por qué Pues porque pasa
anything happens Okay man of course
cualquier cosa Vale hombre por supuesto
God forbid no but anything happens
Dios no lo quiera no pero pasa cualquier
and man everyone is already
cosa y hombre ya está todo el mundo
asking you I don't know what I don't know
preguntándote ya no sé qué ya no sé
how much these things have to be said
cuánto las cosas estas hay que decirlas
Okay advanced okay advanced
Ya avanzadilla vale avanzadilla
and man what is true  It's that I
y hombre lo que sí que es verdad es que
understand okay that ant denied it and
yo yo entiendo vale que ant lo negara y
all that okay but of course what happens is that
demás vale pero claro lo que pasa es que
there are a series of videos of the mother
hay una serie de vídeos de la madre
criticizing the daughters of others no and
criticando a las hijas de los demás no y
And well then and V Yes a little bad
Y bueno pues y V Sí un poco mal esos
let's watch those videos okay here we are
vídeos los vamos a ver vale aquí estamos
seeing in this extract
viendo en este extracto
okay Javi don't be ridiculous
vale Javi no sea ridículo ya aparece la
maruchi riesco already appears me me me me Julia shame
maruchi riesco yo yo yo yo Julia pena
What's wrong What has made you sad What
Qué te pasa Qué te ha dado pena Qué te
has made you sad Julia tell us what
ha dado pena Julia cuéntanos Qué te ha
happened to you daughter she is
pasado hija está
overwhelmed story is that the magazine
agobia historia es que a la revista le
receives this information and uh
llega esta información y eh
once queene I mean the exclusive was
una vez queene O sea la exclusiva ha
because the magazine receives the
sido porque a la revista le llega la
information first they get
información primero le llega la
in touch with
información se pone en contacto con
someone in the family and says we have
alguien de la familia y le dice tenemos
this and says listen to me we have
esto y le dice escúchame tenemos
this very very very horrible yes It has to be
esto muy muy muy horrible eso sí Hay que
said okay very very
decirlo vale muy muy
horrible smoking
horrible fumando
eh Very very horrible I mean it's already horrible
eh Muy muy horrible O sea ya es horrible
smoking who smokes here it's already horrible that you
fum quién fuma aquí ya es horrible que
smoke eh without being
fumis eh sin estar
pregnant but smoking
embarazadas pero fumando
man smoking that everything you do goes
tío fumando que todo lo que haga va va
to the baby I mean what's the
para el bebé O sea qué culpa tiene el
baby's fault if you smoke don't smoke man
bebé de que tú fumes no fumes hombre
when you're
estando
pregnant  by wija it would have to
embarazada por wija sería tendría que
be and less to Well at first nor
ser y menos al Bueno al principio ni
ever no but man
nunca no pero hombre
neither of course Well Terelu is a
tampoco claro Bueno pues terelu es una
person who has a relationship with the with the
persona que tiene relación con la con la
family
familia
then Ah so it reached Terelu it
entonces Ah o sea que le llegó a terelu
reached Terelu that
le llegó a terelu la movida
the magazine had
de de la de que la revista se había
found out no Alejandra they propose Hey we have
enterado no Alejandra le plantean Oye
this information it is
tenemos esta información va está
circulating despite the fact that you said that there were no
circulando a pesar de que decíais que no
rumors I have already had after it was
había rumores yo ya he tenido después de
known people have told me that
que se supiera gente que me ha dicho que
yes they had an idea this situation is going to be
sí que tenía idea de esta situación va a
circulating all over the
estar circulando por todo
past we all knew Total that
pasado todos lo sabíamos Total que
basically it is that The Movida No that
básicamente es esa La Movida No que ya
the information was already available it was more than
se tenía la información ya eran más que
rumors and then they told her Hey
rumores y entonces pues le dijeron Oye
why don't you come and talk about it and we will
por qué no vienes y lo hablas tú y te
pay you no And then there you see I don't
pagamos no Y entonces hay no verás tú no
see anything wrong with it no I mean no it is not wrong no
lo veo mal no O sea no no está mal no
Javi You know that any midwife
Javi Tú sabes que cualquier matrona
advises that you smoke before having
aconseja que fumes antes de tener
anxiety during
ansiedad en el
pregnancy I am going to shut up I am going to shut up about
embarazo me voy a callar me voy a callar
the thing The Movida to see if
la movida La Movida a ver si van a ganar
the magazines are going to make money at your expense Well then at
dinero las revistas a tu Costa Pues pues
least what  you win no I don't
qué menos que lo que lo ganes tú no
see it either I don't see it
tampoco lo veo tampoco lo veo
exclusively bad no to some bad the
exclusivamente mal no a unaas malas el
announcement that she's pregnant well go on She
anuncio de que está embarazada bueno va
says that they paid her 100000 bucks
Dice que le han pagado 100000 pavos
[ __ ] Let's see it's the Hola magazine eh it's the
hostias A ver es la revista Hola eh es
Hola magazine it's the Hola magazine that one
la revista Hola es la revista Hola esa
has to pay a lot what is
tiene que pagar potente lo que está
clear is that the exclusives of let's see
claro es que las exclusivas de a ver
[ __ ] It's so that everyone profits not so that
[__] Es que para que se lucren todos no
everyone profits no the Campos
para que se lucren todos no las Campos
have been generating
llevan desde hace mucho tiempo generando
a lot of
mucha
controversy for a long time I would like to clarify one thing Of course
polémica me gustaría clar una cosa Claro
new
nuevos
moedanos of course Here I have taken this clip
moedanos claro Aquí he cogido este clip
to discuss it with you we are going to see
para comentarlo con ustedes vamos a ver
a lot of newspaper archives okay we are going to see a lot of
mucha hemeroteca vale vamos a ver mucha
newspaper archives of this one that you like so much
hemeroteca de esta que os gusta tanto
to see how some clicks have aged
para ver cómo han envejecido algunos
eh man let's see what I tell you m the
click eh hombre a ver qué te digo m los
new moedanos Well yes of course Well yes I mean
nuevos moedanos Pues sí claro Pues sí O
look at you eh here this like very Oh the
sea fíjate tú eh aquí esto como muy Ay
new moedanos the new moedanos Well yes of course Well yes
los nuevos moedanos los nuevos moedanos
the new
Pues sí claro Pues sí los nuevos
moedanos let's see I want well the the new
moedanos vamos a ver quiero bueno los
moedanos What's up with alanne look
moedanos Qué pasa a alanne mira que está
alanne is here cotidian and  It's Lo
el alanne por aquí cotidian y está Lo
Callini eh they say about 120,000 euros
callini eh se dicen que unos 120.000 eur
But because it's one of several
Pero porque es un p de varias
exclusives is that there is is that there is another
exclusivas es que hay es que hay otra
news out there that hasn't come out yet is that there is
noticia por ahí que todavía no ha salido
another news out there that has
es que hay otra noticia por ahí que
n't come out yet that I understand that it will be
todavía no ha salido que yo entiendo que
a wedding that I understand that it will be
será una boda que yo entiendo que será
a wedding but well we will see during
una boda pero bueno lo veremos durante
the week Manuem has given me five
la semana manuem mi ha regalado cinco
members Manui Thank you very much for your
miembros manui Muchas gracias por tu
generosity sweetheart a kiss Listen to this
generosidad corazón un beso Escucha esto
says the new Moedanos and Sinan to oh
dice los nuevos moedanos y sinan to oh
oh the new Moedanos a kiss Román 20
oh los nuevos moedanos un beso Román 20
our member Román Hey but what's going on What's going on
miembro nuestro Román Oye pero qué pasa
No what's going on we are we are at the
Qué pasa No qué pasa estamos estamos a
end of the month and you are better than me
final de mes está Y ustedes mejor que yo
what's going on here things are going well no in the
qué pasa aquí está la cosa bien no en
summer you haven't taken have you taken the
verano no habéis cogido habéis cogido el
bonus hardo no listen to me says the new
aguin hardo no escúchame dice los nuevos
Moedanos no no no the nuos the new
moedanos no no no los nuos los nuevos
Moedano Yes with the difference that that they
moedano Sí con la diferencia de que de
pay that they pay the treasury
que de que pagan de que pagan hacienda
for
por
one I am not lowering anyone I
una yo no estoy rebajando a nadie yo
say that they are the new Moedano but without
digo que son los nuevos moedano pero sin
without losing the estate no  the new
sin perder la finca no los nuevos
moedano But without losing the farm because they
moedano Pero sin perder la finca porque
owe money to the Treasury Well of course in all
deben dinero Hacienda Bueno claro en
honesty because he owes money to the
honor a la verdad porque debe dinero a
Treasury He is the patriarch of the Clan not the
Hacienda El el patriarca del Clan no el
patriarch the remains are not to blame for
patriarca los restos no tienen culpa de
what he has done Well in fact they have
lo que ha hecho Bueno de hecho han
paid the consequences But trust you
pagado consecuencias de Pero fíate tú
eh Well I say it we should not lower
eh Bueno yo lo digo no hay que rebajar
the fields to the mod Carmen des mi Well of
los campos a los mod Carmen des mi Bueno
course it is that the moedano To jump to the
claro es que los moedano Al salto al
other side of the camera to see but but to
otro lado de la cámara a ver pero pero a
me for example Rosario moedano I like
mí por ejemplo Rosario moedano me cae
a lot
muy
to me the one I see there who is more
bien a mí yo el que veo ahí que es más
such is the Amador eh or rather the Amador is that he is
tal es el Amador eh o sea el Amador es
an Amador is an Amador
que es un Amador es un
is an Amador they are paying for your
Amador es un Amador te están pagando las
vacations is it true good that Carmen
vacaciones es verdad buena esa Carmen
well brought eh Hey but what bad milk
bien traído eh Oye pero qué mala leche
you have Carmen
tenéis Carmen
Miguel are you paying for my vacations
Miguel me estáis pagando las vacaciones
so that you do not pay me for the fields or
para que no me la que pagar los campos o
what the
qué las
Fields a
Campos un
reality those of the porra that I do not
reality los de la porra que yo no me
that says Isabel no no you lower us No
eso dice Isabel no no nos rebajos No
lowers it is not the same It is not the Forgive me
rebajos no es lo mismo No es lo Perdona
forgive well of the at least eh or
perdona bueno de la por lo de menos eh o
be because in the in the series that they
sea porque en la en la serie esta que
made reality there was such a story
hicieron reality había había cada relato
there that I don't see eh eh about Terelu
allí que no vea eh eh de terelu
eating the porra you remember that
comiéndose la porra te acuerdas de
okay what's the deal What's
eso vale que Cuál es la movida Cuál es
the deal
la movida
Joe What's the
Joe Cuál es la
deal well The deal
movida pues La Movida
is Alejandra Rubio
es Alejandra Rubio hace tan
only how long exactly
solo cuánto exactamente
two three months ago of course let's see three months of
dos tres meses claro a ver tres meses
course of course here we're talking about
claro claro es que aquí estamos hablando
probably a lack
de seguramente una falta
No news eh pregnancy test that I
No novedades eh tes de embarazo que me O
So what are you talking about hey disguise it
sea qué me estás hablando oye disimula
well eh some news about you that you were
bien eh una noticia tuya que se te ha
seen buying pregnancy test at a
visto comprando tes de embarazo en una
pharmacy but she's telling me
farmacia pero me lo está diciendo en
seriously so you can see that you can't believe
serio para que ve que no os podéis creer
anything eh Well if you love everything they
nada eh Bueno si os queréis todo lo que
tell you I'm [ __ ] pregnant what
os cuentan yo r [__] yo embarazada qu
madness No of course It's that this was three
locura No claro Es que esto hace tres
months ago we're talking about that she was missing one we're we're
meses estamos hablando que estaba de uno
talking about that she would be
estamos estamos hablando que estaría de
missing her first period and you're not going to start
la primera falta y no te vas a poner a
telling it to the press here on the
contárselo ahí a la prensa aquí en la
street to Europe pre of course eh Well but really are
calle a Europa pre claro eh Bueno pero
we joking or would it be
es que en serio estamos de broma o sería
nice and happy news Hey really  I
una noticia bonita y feliz Oye de verdad
mean, I can't take it anymore. Do you
O sea yo ya no puedo más
want good morning Carlos? Here, well, it's
quieres buenos días Carlos aquí pues es
more or less the same. Let's see, but
un poco más o menos lo mismo A ver pero
this? This is
es que esto Esto es
understandable.
comprensible el aguin hardo me lo va a
The [ __ ] dentist is going to give me the hard bonus. Why, Maite?
dar mí el [__] dentista Por qué Maite
What happened to you, daughter? What happened to you
Qué te ha pasado hija Qué te ha pasado
with the dentist? My weapon. Hey, hey, we have to
con el dentista mi arma Oye oye hay que
go to the dentist. Eh, we have to take care of ourselves,
ir al dentista Eh hay que cuidarse que
oral health is very
la salud bucal es muy
important. What do you mean, three fouls, Conchi.
importante Cómo que tres faltas conchi
Let's see, Conchi, she's
vamos a ver conchi si está embarazada de
four months pregnant and that was three months ago. How are you doing? She's doing
4 meses y de eso hace TR meses cómo va
three fouls?
hace tres faltas
Mia, Mia. Let's see if you're going to call your bad
Mia Mia a ver si vas a pitar tus malos
penalties because the Beti referee, Conchi,
penaltis que el árbitro del beti conchi
Conchi Botella, says three fouls. Jai. But
conchi botella dice tres faltas Jai Pero
how? Three
cómo Que tres
fouls, girl, out of three fouls you've done
faltas chiquilla de tres faltas has
now. Well, now she's at three farts and
ahora Bueno ahora está de tres fartes y
four
cuatro
cornes. That's totally funny when you've
cornes Esa es la risa total de cuando
made a lie. Well, not always, eh. I
hices una mentira bueno no siempre eh o
mean, I, I've seen her. I see that she
sea yo yo yo la he visto yo la veo que
hides it very well. No, I see that she
disimula muy bien no yo la veo que
hides it very well.
disimula muy
But let's see, it's not only
bien pero a ver es que no solamente que
logical. Not only
lógico no solamente que sea
logical. It's logical and
lógico Es lógico y
advisable. It's logical and advisable to
aconsejable Es lógico y aconsejable
do it.  so eh
hacerlo así eh
don't announce the pregnancy until it's already
no anunciar el embarazo hasta que sea ya
something that's well not advanced
una cosa que esté bien no avanzad
no today is the day of
no hoy toca clase de
gynecology class How come three mistakes is
ginecología Cómo que tres faltas está
well
bien
said Well that's what I say that she's 3
dicho Pues es lo que digo que está de 3
months but let's see if we're
meses pero vamos a ver si estamos
talking about the video What are we
hablando del vídeo A qué estamos
talking about the video What when for
hablando del vídeo A qué cuando la para
Europe pre in the video What does it say Ah of
Europa pre en el vídeo A qué dice Ah
course they caught her buying a little
claro que la habían pillado comprando un
property TR is already missing
predito TR falta ya
and
e
expulsion will have been searched in these
expulsión habrá sido buscado en los
times Smurf man I don't know
tiempos que corren hombre pitufa no sé
the truth I don't think not to see searched It's that
la verdad no creo no a ver buscado Es
when they say searched of course I said No it has
que yo cuando dicen buscado claro di No
n't been searched let's see what do
no ha sido buscado a ver a ver a qué
we call it has been
llamamos ha sido
searched if you stay because you
buscado si tú te quedas porque te
want to stay
quieres quedar
No if you stay it's because you want to
No si tú te quedas es porque te quieres
stay
quedar
no that's what I haven't searched as if it were this
no que eso no he buscado como si fuera
book of the little cartoons of
el libro este de los dibujitos de
Finding
encontrar
Wally let's see let's see family family
Wally a ver a ver a ver familia familia
family let's focus because we're very
familia vamos a centrarnos que somos muy
old here eh let's focus because
mayores aquí eh vamos a centrarnos que
we're very old Everyone here is okay, I mean
somos muy mayores Todos aquí vale o sea
if you
si tú
mix
mezclas el
red with
rojo con el
yellow what do you
amarillo qué te
get, do you want it or not okay, I mean if you
sale quieras o no vale o sea si tú
mix red with yellow what do you
mezclas el rojo con el amarillo qué te
get J  red hair lizard man What's up
sale J pel rojo lizardo hombre Qué pasa
lizard I missed you a kiss
lizardo Te echaba de menos un beso
Thanks a lot
Muchas gracias
man if you mix red with
tío si tú mezclas el rojo con el
yellow you get orange in one go you
amarillo te sale el naranja del tirón no
can't do anything to avoid it Life
puedes hacer nada para evitarlo La vida
is like that and that's what it is okay if you take
es así y es lo que hay vale si tú coges
and take and make one thing with another
y coges y haces una cosita con otra
and you don't use things in between Of course
cosita y no utilizas cositas por medio
you get a little boy to make a little boy
Claro pues te sale un chiquillo po tezar
That's how it is
chiquillo Eso es
and the exclusive of 1200000 bucks
así y la exclusiva de 1200000 pavos
will have been sought after because F you the help they
habrá sido buscada pues F tú las ayudas
give now for babies I remember when I was
que dan ahora para los bebés me acuerdo
with the girl they gave you
Yo en mi tiempo con la niña que te daban
help of 2000 do you remember the
una ayuda de 2000 os acordáis de la
help of 2000 for everyone who had a
ayuda de los 2000 para tod que tuviera
child 2000 bucks
hijo 2000 pavos
take that's very good The truth is they didn't
toma está muy bien eso La verdad pas que
start I understand that they abused we have
empezaron entiendo que abusar
n't changed the bee and the flowers
no hemos cambiado la abeja y las flores
for the color palette but let's see It's that
por la paleta cromática pero a ver Es
this is that of course it tells me
que esto es que claro que me dice
searched I have searched is searched man let's
buscado he buscado es buscado hombre a
see of course let's see couple it's not no let's see
ver claro a ver casal no es no a ver
what I put in about the pregnancy of  Alejandra
qué yo metero del embarazo de Alejandra
and suddenly J pregnant I said Ah okay do
y de sopetón J embarazado dije Ah vale
n't have the slightest doubt
no tengas la menor duda
listen to me listen
escúchame
to me here on Fridays they pay material
escúchame aquí en de viernes pagan tela
too eh I mean they have easily
también eh o sea tranquilamente han
entered into easily entered into
entrado en tranquilamente han entrado en
the family more than 200,000 bucks eh in the
la familia más de 200.000 pavos eh en la
first week just with the announcement
primera semana solo con el anuncio
eh easily
eh tranquilamente
eh in the first week
eh en la primerita semana
eh I mean just with the announcement 200,000
eh o sea solo con el anuncio 200.000
bucks
pavos
man I have never seen That I will never see in my
tío no he visto yo Eso ni lo veré en la
life
vida
eh How many live broadcasts do I have to do
eh Cuántos directos tengo que hacer yo
for that by
para eso por
God I have an
Dios que tengo un
audio via if you mix the red with the
audio via si mezclas el rojo con el
yellow you get the daughter of Vale and
amarillo te sale la hija de el Vale y
all the paraphernalia that they use eh they
toda la parafernalia que ellas usan eh
are going to be living now off of the Smurf
van a estar viviendo ahora de del pitufo
the Smurf all they want let's see me
la pitufa todo lo que quieran a ver a mí
tell me
que me digan
what preparation does that girl have
e qué preparación tiene esa chiquilla
eh Let's see is what she has
eh A ver es que es lo que ha
learned to live off the exclusives live off
aprendido vivir de las exclusivas vivir
everything that her grandmother was a great
de todo que su abuela fue una una gran
journalist that for me I have never
periodista que para mí nunca me ha
liked but I respect her but the two
gustado pero la respeto pero la las dos
daughters and the granddaughter
hijas y la
come on  to feed them aarte
nieta vamos a darlas de comer aarte
gosh but let's see that in part
jolines pero a ver que en parte
the clan no I mean yes yes yes they don't have
ya el clan no O sea si si si no tien
any because you imagine there are clans
ningún porque tú imagínate hay clanes
for example look in the main channel
por ejemplo mira en el canal principal
we are dealing with Angela and Nodal no
estamos tratando lo de Ángela y nodal no
Angela comes from a family of artists
Ángela viene de una familia de artistas
that is not just the father but they
que ya no es que sea el padre es que
were the grandparents too okay I don't know
eran los abuelos también vale No sé
Even if the yes the great-grandparents Look at
Incluso si los si los bisabuelos Fíjate
what I'm telling you that over there Karime
lo que te digo eso por ahí Karime nos lo
will be telling us not in the chat yes she is
estará diciendo no en el chat si está
here but of course we are
por aquí pero claro es que estamos
talking about one of Teresa Campo
hablando de una de de Teresa campo
Teresa Campos was not a journalist as such she
Teresa Campos no era periodista como tal
was a communicator okay Although now it is
era comunicadora vale Aunque ahora se
said that a journalist can be one without
dice que periodista puede serlo sin
needing a degree that is what they
necesidad de tener la carrera eso es lo
are talking about the other day
que están hablando el otro día lo
I heard it in a debate I don't know if it will be like that
escuché en un debate no sé si será así
or not but well I understand that a
como al o no pero bueno entiendo que un
little yes it doesn't depend
poco sí no depende
and And the
y Y es que las
Campo men have a lot of career many
campo hombre tienen mucha carrera muchos
years of experience no I mean they have
años de experiencia no O sea se han
basically grown up in television eh
criado básicamente en la televisión eh
very young Terelu as a presenter and
muy jovencita terelu de presentadora y
Carmen behind the cameras
Carmen detrás de las cámaras
too of course but it's that Alejandra
también claro pero es que Alejandra
Rubio I don't see that torture
Rubio no le veo yo ese esa tortura
let's say  no, I don't watch that TV thing.
digamos no esa cosa de tele no se la veo
But well, everything is always a reality show
yo Pero bueno todo es siempre un reality
or something. I'm going to be here
o alguna cosa esta yo voy a estar aquí
in the decision that you make or what I made in the
en la decisión que toméis o que tomé al
end. Whose breast is it, me, mine, mine?
final el pecho de quién es tú yo mío mío
No, obviously, I have the last word.
no pues evidentemente la última palabra
Damn, she's talking there about the issue of
yo [__] está hablando ahí del tema de
the decision that you make,
la decisión que tomen
no, in the decision that I make, I'll take it off, I'll
no en la decisión que tome me lo quito
put it on, I'll have no abortion. No, no.
me lo pongo no aborto no no
Carl's mother and I don't have a
la madre de Carl y yo no tenemos
relationship because we never had one.
relación porque no la hemos tenido
Mar Flores. Hey, Mar Flores had
nunca mar flores Oye mar flores se había
found out. No, let's see. I thought I saw
enterado no a ver Me pareció ver
something really heavy, eh, that Mar Flores almost
algo qué heavy eh que mar flores casi se
found out from the press that she was going to be a
enteró por la prensa de que iba a ser
grandmother, my goodness,
abuela madre mía
eh, she confessed that she found out about
eh confesó que ella se enteró de la
Alejandra Rubio's pregnancy
noticia del embarazo de Alejandra Rubio
at 1 in the afternoon the day before the
a la 1 de la tarde del día anterior a la
exclusive. She doesn't talk to the mother, the
exclusiva no se habla con la madre el el
boy or what. And
muchacho o qué Y yo
listen to me.
escúchame
[Music]
[Música]
mm
mm
listen to me, Mar Flores,
escúchame mar flores
grandmother, well, she shares her grandson with
abuela de bueno comparte Nieto con
Terelu, eh, they've gotten
terelu eh
together, eh, they've gotten together there, the
se han juntado eh se han juntado ahí las
sagas, eh, I was watching the program at
sagas eh yo estaba viendo el programa a
a program.  at 4 in the afternoon and
las un programa a las 4 de la tarde y de
suddenly they put on Terelu Campo sits down for the
repente ponen terelu campo se sienta por
first time to talk about her daughter and
primera vez para hablar de su hija y de
Carlo And then Alejandra Rubio does
Carlo Y entonces Alejandra Rubio hace
this live I want to get out
esto en directo quiero salir ahora mismo
of here right now from this dish my mother
de aquí de este plato que mi madre me
has to give me explanations because my
tiene que dar explicaciones porque mi
mother nor this channel are going to talk about me
madre ni esta cadena van a hablar de mí
ever again
nunca más
says Nuria tirado Javi Why do I get
dice Nuria tirado Javi Por qué me salen
ads Nuria that's what it has that's what
anuncio Nuria es lo que tiene es lo que
YouTube has that you get ads and
tiene YouTube que te salen anuncios y
me and me I mean I hadn't consulted with
yo y yo O sea no lo había consultado con
the
la
daughter okay Sandra Sandra give me a
hija de acuerdo Sandra Sandra me das un
phone number I was watching it she's leaving come back
teléfono lo estaba viendo se va vuelves
Alejandra already Sandra has told me the
Alejandra ya Sandra me ha dicho la
channel that they are going to change the the bait
cadena que van a cambiar el el el cebo
that comes to talk about If you want go
que viene a hablar de Si quieres vete a
talk about yourself or your nephew but not about me
hablar de ti o de tu sobrino pero de mí
but
no pero
this happened happened
pasó esto pasó
like this I mean this This is a thing What happened
así o sea esto Esto es una cosa Qué pasó
in man look says Dolores CP I'm going to
en hombre mira dice dolores CP os voy a
give you an exclusive I'm also going to be a
dar una exclusiva Yo también voy a ser
grandmother well Congratulations Dolores
abuela pues Enhorabuena Dolores que
come in good health
venga con mucha salud
but let's see listen to me this
pero a ver escúchame esto
[Music]
[Música]
mm this like this I mean this happened live
mm esto así o sea esto pasó en directo
are you telling me something off
me estás contando algo fuera de
camera hey  Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Let's
cámara oye oye Oye oye oye oye
see, a move, a
oye oye a ver una movida una
political move,
políticamente
Terelu would become
terelu pasaría a ser
Kiko
familia de Kiko
Matamoro's family, a little bit, no,
matamoro un poco no
politically it didn't
políticamente
happen and they told her, I mean, this didn't
no pasó y se lo contaron o sea esto no
happen live, no, so they change
pasó en directo no así que cambian ahora
the bait right now, okay, I've already spoken to my
mismo el cebo vale Ya he hablado con mi
mother and my mother told me that she
madre y me ha dicho mi madre que que me
promises me that she's never going to talk about me or
promete que jamás va a hablar de mí ni
Carlos Because here nobody talks about
de Carlos Porque aquí nadie habla más de
me anymore because I don't talk about myself I
mí porque yo no hablo de mí esto os lo
swear to you on all that's sacred, I was watching
juro por lo más sagrado yo estaba viendo
the program seriously, I
el programa en
mean, it happened off camera, we do
sea pasó fuera de cámara
n't have to believe Marí Patiño, of
no tenemos que creernos a Marí Patiño
course That's the question
claro Esa es la pregunta
here, of course, here, here, the move is, we
aquí claro aquí aquí la movida es
would have to trust Patiño's word.
tendríamos que confiar en la palabra de
No, here, then,
Patiño No aquí entonces
no. And we also have the father's reaction,
no y Tenemos también la reacción del
which I posted yesterday on El Bueno,
padre que esta la puse ayer en el Bueno
yesterday, no, today it was published in
ayer no hoy se ha publicado en
Hol, first place, give
Hol primer lugar dar
Alejandra. Yes, I knew it, of
la Alejandra Sí lo sabía
course. And what about how the V aos I don't
claro y Y qué tal cómo los V aos No lo
know, no, no, my daughter is fine, my daughter I see her
sé no no a mi hija bien a mi hija la veo
well, it is what it is. No, what are we going to
bien es lo que hay No qué le vamos a
do, hosa, she looks like it, eh, eh. Well, it is  what there is
hacer hosa se parece eh eh Pues es lo
what are we going to do well you
que hay qué le vamos a hacer pues ya te
see no here you have the image of an excited grandfather
ve no aquí tenéis la imagen de un abuelo
the children of Matamoro except Anita are
los hijos de matamoro menos Anita son
first cousins ​​of the other colors of
primos hermanos de los demás colores de
the other colors won't say the others
los demás colores no dirán los demás
Flores no Let's see let's see
Flores no A ver a ver a ver
eh of
eh
course the children of
claro los hijos de
Matamoro are from the
matamoro son de la familia
Flores family they are cousins
Flores son primos
of Carlos of course the children of Matamoro
de Carlos claro los hijos de matamoro
are cousins ​​of Carlos Constancia Of course of course of course
son primos de Carlos constancia
Laura
claro lo Laura
Matamoro
matamoro
Diego there is another there was another sister no
Diego hay otro había otra hermana no
no older than Laura Matamoro they are
no mayor que lauraa matamoro
not cousins ​​of Carlos they are cousins ​​of
no son primos de Carlos son primos de
Carlos Laura Diego and there was another sister there was another sister older
Carlos Laura Diego y había otra hermana
than Laura there was
había otra hermana mayor que Laura
no other sister older than Laura
no había otra hermana mayor que Laura
who doesn't appear on TV went out once to I
que no sale la tele salió una vez para
think it was to pick up the
creo que fue para recoger a la a la
sister in some video there
hermana en algún vídeo por ahí de pas
was a thing in a in
que tuvo una Movida en un en
a bar now you realize says
un en un bar ahora te das cuenta dice
Pepi Pepi Now when I thought about it
Pepi Pepi Ahora cuando lo he pensado
sweetheart Pepi is that Pepi but Pepi Pepi
corazón Pepi es que Pepi pero Pepi Pepi
Pepi don't
Pepi ya ya no me
bother me okay okay okay okay then
rayes vale vale vale vale entonces
[ __ ] trust me how is the thing
[__] fíate cóm es la movida
eh dons ma
eh dons má
are a  see are but it's that Anita no Anita no Anita
son a ver son pero es que Anita no Anita
is not Anita does not belong to the
no Anita no es Anita no pertenece a la
Lucía
Lucía
Irene saga
Irene
Ah a little one it's
Ah una pequeña es
true it's
verdad es verdad es
true well listen to me
verdad pues
So notice how the move is of course they are
Entonces fijaros cómo es la movida claro
family they are family
son familia son familia estaba por ahí
people were there putting that no in the chat but of
la gente poniendo que no en el chat pero
course yes let's see let's see let's see let's
claro que sí a ver a ver a ver a ver a
see we can easily coincide in a
ver se puede coincidir facilito en una
communion of course let's see you don't
comunión claro vamos a ver ustedes no
have a relationship with your cousins ​​and
tenéis relación con vuestros primos y
your
los hijos de vuestros
cousins' children yes me but yes I am the Tito of the of the of the of the
primos si yo pero si yo soy el Tito de
children of
los de los de los de los hijos de de la
Lorena's cousin I am the Tito of course
prima de Lorena Yo soy el Tito claro
well of my cousin of soo of my cousin Of course of course
bueno de mi primo de lo soo de mi primo
and Well we'll see each other not
Claro claro claro y Bueno nos vemos no
at the end of the year I don't know what I don't know how much Of course of
en fin de año no sé qué no sé cuánto
course they are family
Claro claro son familia
Lisardo they are family of
lisardo son familia
course I mean Laura Matamoro
claro o sea Laura matamoro
is a cousin of course Laura Matamoro and Diego
es primo claro Laura matamoro y Diego
are Carlos's cousins ​​of course
son primos de Carlos claro
they are going to the wedding not to see I don't
tranquilamente van a la boda no a ver a
know that they don't talk to each other or
no sé que no se hablen o
something but they are family
algo pero son familia
of course Kiko Matamoros there is one older than
claro Kiko Matamoros hay una mayor que
Diego
Diego
and Laura  and a little
y y Laura y una pequeña
slap the Bradys eh slap the Bradys
[__] los Brady eh [__] los Brady
eh Can you imagine this
eh Te imaginas a a este
gentleman, I mean let's see let's see it could happen I
caballero o sea vamos a ver vamos a ver
wonder could it happen they are
podría darse pregunto podría darse son
cousins ​​the children Kiko doesn't get anything
primos los hijos a Kiko no le toca nada
because he's divorced and I don't think there are
porque está divorciado y no creo yo que
family reunions in love and let's
haya reuniones familiares en amor y a
see family let me tell you the
ver familia déjame de
history now yes we go into
historia ya si entramos luego ya en
detail and controversy later let's see
detalle y en polémica a ver a ver a
where I'm going where I'm going where I'm going where I
dónde voy a dónde voy a dónde voy a
want to get to where I want to get to you see it's
donde quiero llegar a donde quiero
likely you see it's
llegar veis probable veis
likely this
probable a este
gentleman you see it's likely this
caballero veis probable a este
Gentleman at the
Caballero en la
wedding Of course I understand that at the wedding he's wearing a
boda Claro entiendo que en la boda de es
shirt with the tie here on his
camisado con la corbata aquí en la
head at 4 in the morning with Coto
cabeza a las 4 de la mañana con Coto
Matamoro Charito a kiss Thank you very much
matamoro charito un beso Muchas gracias
for those 8
por esos 8
months I see it eh I see it
meses yo lo veo eh yo lo veo
eh it makes sense things as they are it makes
eh tiene sentido las cosas como son
sense to me it seems that she's a little
sentido a mí me parece que es un poco
young but I've already told her and
joven pero ya se lo he dicho a ella y
But well if she's happy for me that's
Pero bueno si ella es feliz para m eso
more important she has she's her age and she already
más importante tiene tiene su edad y ya
has the capacity to make her
tiene su capacidad para para tomar sus
own decisions not translated I
propias decisiones no traducido heo al
see into Spanish what a disappointment the girl has given me what a
español vaya dis gustazo que me ha dado
disappointment  that the
niña vaya dis gustazo que me ha dado la
girl gave me and I'm
niña y yo
here but Hey but well let's see what you
aquí pero Oye pero bueno a ver que me
're putting there that Coto no but well what's
estáis poniendo ahí que Coto no pero
going on What's up Coto let's see let's see let's see let's see let's see
pasa Cómo que queé pinta Coto a ver a
the
ver a ver a ver a ver a ver a ver los
babies the
bebés los
babies a new human being in the
bebés un ser humano nuevo en el
world always brings peace and happiness
mundo siempre trae paz y felicidad
Hey but what the [ __ ] is this What the [ __ ]
Oye pero qué [__] es esta Qué [__]
is this horns and tears This is the
es esta cuernos y lágrimas Este es el de
news of your cousin who changed her
noticia de tu prima que se ha cambiado
name Hey but what the [ __ ] is this
el nombre Oye pero qué [__] es esta
dude you're always catching me
tío siempre estáis cachándome a mí
making a
cogiéndome de
meme but but but let's see dude It doesn't
meme pero pero pero vamos a ver tío No
seem like Coto doesn't fit in Javi how does
parece que coto no pinta nada Javi cómo
it not
que no
fit in How does it not fit in a baby is Union
pinta Cómo que no pinta un bebé es Unión
in the
en la
family A baby is Union in the family
familia Un bebé es Unión en la familia
okay I see it I see That wedding I
vale yo lo veo yo yo veo Esa boda Yo esa
'm visualizing that wedding and I'm going to
boda la estoy visualizando y yo me voy a
the door to record to do a live show
la puerta a grabar para hacer un directo
with our Marina how
con nuestra Marina cómo que
not The Godfather of course let's see The Godfather
no El Padrino claro a ver El Padrino
would be of
sería
course The best man at the wedding would be this
claro El padrino de la boda sería este
gentleman Alejandra's father
caballero el padre de
Okay and the godmother would be
Vale y la madrina
the godmother would be Mar Flores of course
sería la madrina sería mar flores claro
oh oh what a wedding Hey but that wedding  that Uy
uy uy qué boda Oye pero esa boda esa Uy
That wedding Hey but what an exclusive that
Esa boda Oye pero vaya exclusiva esa
eh what an exclusive from Lola Of course No
eh vaya exclusiva de Lola Claro Con
wonder paid
razón pagado
120 kilos listen Manuela a
120 kilos escucha Manuela un
kiss Claro already F you the move The Move The
beso Claro ya F tú la movida La Movida
Move Kiko
Movida Kiko
matamoro Kiko matamoro Coto
matamoro Kiko matamoro Coto
matamoro makoke is already abusive don't be
matamoro makoke ya es abusa no sea
makoke already makoke is already abusive But I
makoke ya makoke ya es abusa Pero yo a
see Coto I see Coto matamoro there
Coto lo veo lo veo Coto matamoro allí
terelu Carmen borrego but What's
terelu Carmen borrego pero Cómo que Qué
up Coto Why do you close the
pinta Coto Por qué le cerráis las
doors to
puertas a la
people let's see let's see let's see but what's up what's up
gente a ver a ver a ver a ver pero cómo
but it's crystal clear let's
que qué lío pero si está clarísimo vamos
see
a ver
coton Kiko
coton Kiko
marries Mar Flores's sister and they
se casa con la hermana de mar flores y
have four
tienen los cuatro
children
niños
okay
vale
Irene
Irene
Laura
Laura
Diego
Diego
and How was the other one How was the
y Cómo era la otra Cómo era la
other one How was the other one
otra Cómo era la otra
anonymous okay And this woman has a
anónima vale Y esta mujer tiene una
sister Mar
hermana mar
Flores
flores
Okay and and this sister well she has a son
Vale y y esta hermana pues tiene el hijo
with this gentleman who went out the other day
con este caballero que salió el otro día
messing with the conel
metiéndose con el conel
okay Italian no like that no total this
vale italiano no así no total este
son has three
hijo tiene tres
children has three children that together 28
hijos tiene tres hijos que juntan 28
records just kidding just kidding just kidding just kidding just
antecedentes es broma es broma es broma
kidding  Okay, they have three children.
es broma es broma vale tienen tres hijos
Well, I don't know if it's a joke, the truth is that
Bueno no sé si es broma la verdad que
all the news that comes out is like this. No, let's
todas las noticias que salen son así no
see. They have three children
a ver tienen tres hijos
and then we have María Teresa Campo. I can't
y luego tenemos a María Teresa campo no
believe it, of
me lo puedo creer
course. I can't believe it, of
claro no me lo puedo creer
course. You're going to freak out. María Teresa
claro Vais a flipar María Teresa
Campo. María Teresa
campo María Teresa
Campo marries Anónimo
campo se casa con anónimo
and has the
y tiene a las
Campos sisters. She has the Campos sisters, I mean, she has
Campos tiene a las Campos o sea tiene
Terelu. She has the
terelu tiene a la
potota. I think she almost has the granddaughter too,
potota yo creo que a la nieta también
eh, I mean, let's
casi que la tiene ella eh o sea vamos a
pretend that María Teresa Campo has her.
poner como que la tiene María Teresa
No. And then
campo no Y entonces
Alejandra is with
Alejandra está con
Carlos. I think a Peta, each one. And
Carlos pienso si una Peta cada esp y
this would mean what's happening? Lizardo Tien,
esto querría decir qué pasa lizardo tien
bringing all these people together, maybe the
juntando a toda esta gente igual nace el
antichrist is born. Face rolling with laughter,
anticristo cara revolviéndose de la risa
but look at how things go, eh,
pero fíjate tú cómo es la movida eh
look at how things go. This is
fíjate Cómo es la movida Esta es
perfectly. This is the link
perfectamente Este es el vínculo
perfectly between María Teresa Campo and
perfectamente de María Teresa campo con
Coto
Coto
Matamoros, they are almost family,
Matamoros son casi familia
they are almost family. Oh, it's true, it's true, it
son casi familia Ay es verdad es verdad
's true, these two children are not from
es verdad estos dos hijos no son de de
this marriage, it's
este matrimonio es
true, I mean, these two children are not from
verdad o sea estos dos hijos no son de
this marriage, it's true, okay, they are his,
este matrimonio es verdad vale son de él
but of course. Then Kiko  has
pero claro Es que luego Kiko tiene a
Anita then Anita would hit now that she
Anita entonces Anita pegaría ahora que
hooks up with one of the brothers Ah you
se enrolle con uno de los hermanos Ah no
're not seeing me Anita would hit
lo estáis viendo conmigo Anita pegaría
now that she hooked up with one of the
ahora que se enrollo con uno de los
Italians' brothers Coto has no role in this
italianos el Coto no pinta nada en esta
story but well but why doesn't he
historia pero bueno pero por qué no
play anything is that you want to bring Coto out
pinta Nada es que queréis sacar a Coto
you want to bring Coto out for the face dude
queréis sacar a Coto por la cara tío
But why isn't Coto going to play
Pero por qué no va a pintar Coto
anything but Coto hits right away there not even
nada pero Coto pega del tirón ahí ni
Game of Thrones come on no no literally eh I
Juego de tronos vamos no no literal eh o
mean but literally of course there's the connection
sea pero literal claro est la conexión
of María Teresa Campo with Coto Matamoro
de María Teresa campo con Coto matamoro
you are very strong this
tú es muy fuerte esto
eh is very strong this eh
eh es muy fuerte esto
is very strong
eh es muy fuerte
this Carlos's brother has a burning
esto el hermano de Carlos tiene quema
that burns you with Yaniro you can't do that
que te quema con la yaniro no puedes eso
right that's true that's true that's true that's
verdad eso es verdad eso es verdad eso
true guys sir
es verdad eso es verdad chavales señor
ladies that's true that's true
señoras eso es verdad eso es verdad el
one of the
uno de los
brothers One of the brothers has an
hermanos Uno de los hermano tiene
issue with Jules Oh you're not
tema con la Jules Ay es que no me estáis
seeing me wait [ __ ] what a wedding that is eh and
viendo espera [__] vaya boda esa eh y
and the little rice comes with his wedding
y viene el arrosito con su boda
listen to me clearly with
escúchame claro con la
Jules de Jesulín
Jules de jesulín
and  Maria
y María
Jose what a pain
José qué heavy
kid I mean this would cause this would
chaval o sea esto provocaría esto
cause Of course of course I mean this would
provocaría Claro claro o sea esto
cause
provocaría
that a little indirectly but it's
que un poco indirectamente pero bastante
worth it Belen Esteban
vale Belén Esteban
is
sea
related to the
familia de la
potota Or what's worse or what's
potota O lo que es peor o lo que es
worse Coto
peor de Coto
Matamoro I
matamoro o
mean the whole multiverse of celebrities
sea todo el multiverso de los famosos
is connected eh it's like
está conectado eh es como
Pixar it's like Pixar this
Pixar es como Pixar esto
eh How had we not realized
eh Cómo no nos habíamos dado cuenta
man How had we not realized
tío Cómo no nos habíamos dado cuenta
man and people freaking out about the thing about the
tío y la gente flipando por lo de por lo
semen of Ana Obregon's son bego
del semen del hijo de Ana Obregón bego
beg a
beg un
kiss of course This is the
beso claro Esta es la
thing Belen
movida Belén
Esteban
Esteban
is indirectly related to Toa Peña
indirectamente es pariente de Toa Peña
de Maria Teresa Campo del anonymous man
de María Teresa campo del hombre anónimo
from Coto de Kiko de mar
de Coto de Kiko de mar
Flores no no no no no no
Flores no no no no no no
no [ __ ] you guys had fallen for the
no [__] ustedes había caído en la
thing you had fallen for the
movida ustedes habíais caído en la
thing of burning
movida de quemar
flowers that she was with with
flores que estuvo con con
lequio mar flor was with
lequio mar flor estuvo con
lequio and this man hit on lequio the
lequio y este hombre le tiró a lequio el
other day I hadn't made I hadn't
otro día no había hecho yo no había
made the connection that this man
hecho yo la conexión de que este hombre
was hitting on lequio the other day
le estuvo tirando a lequio el otro día
and it's clear it's been a  roll of
y es un claro ha sido un rollete de la
the
de la
woman who was an
mujer que fue una
exclusive that Kiko Matamoro or
exclusiva que vendió Kiko matamoro o
Coto Coto sold Coto was telling it here
Coto Coto Coto lo estuvo contando aquí
Coto no or both I don't remember I think
Coto no o los dos no me acuerdo Creo que
Coto was telling it here when he
lo estuvo contando aquí Coto cuando
came how heavy eh how heavy they are all
vino qué heavy eh qué heavy están todos
connected
conectados
eh they are all connected eh
eh están todos conectados
Hey and ask question question question question question question
eh Oye y pregunta pregunta pregunta
what is Rosio Carrasco doing here
pregunta qué pinta aquí rosio
the sister is the sister is it
Carrasco la hermana es la hermana es
true that she is a sister is it true that
verdad que es una hermana es verdad que
Rocio Carrasco is a sister from here is
Rocío Carrasco es una hermana de aquí es
a sister from here Rocio
una hermana de aquí Rocío
Carrasco are all connected eh they are
Carrasco están todos conectados eh
all connected
están todos conectados
eh how strong how
eh qué fuerte qué
strong I'm sure
fuerte seguro que no tenéis ningún
you are not related to these
parentesco ustedes con esta
people are all connected eh it's like it's
gente están todos conectados eh es como
like the
es como la teoría de
Pixar theory well everything has been made clear no The
Pixar bueno ha quedado todo claro no La
Union that they have a host fite the wedding eh
Unión que tienen [__] fite la boda eh
the wedding is a move it's quite
la boda es una movida es bastante
important this exclusive okay I'm
importante esta exclusiva vale me
surprised that Marta put up the
sorprende que Marta haya puesto tor de
Instagram tor and that she doesn't tell everything because the
Instagram y que no cuente todo porque la
truth should tell
verdad debería contarlo
everything it's quite a lot
todo es bastante
and here we have Terelu's new grandson
y aquí tenemos al al nuevo nieto de
giving the first exclusive
terelu dando la primera exclusiva
Okay how is
Vale qué
it does he have a little bit of everything you know
tal tiene un poquillo de todo tú sabes
the thing no good  that we are getting longer
la cosa no bueno que nos alargamos
family that we are
familia que nos
getting longer listen to these statements
alargamos escuchad estas declaraciones
from Terelu and how angry she got when
de terelu y cómo se enfadaba cuando
they compared her daughter to the daughter of
comparaban a su hija con la hija de
Isabel Pantoja the daughter of Mara Teresa
Isabel Pantoja la hija de Mara Teresa
Campos it is because of the comparison of
campos es por la comparación de
Alejandra with another famous
Alejandra con otra famosa
daughter comparison with Chabelita as
hija comparación con con Chabelita como
if she is going to be a person who is not going to
que va a ser una persona que no va a
do anything in life that she is not going to want to
hacer nada en la vida que no va a querer
study that she is going to be lazy like you
estudiar que va a ser una vaga como tú
have you have described Chabelita
la has la has calificado a Chabelita
many times that
muchas veces eso me
hurt me it hurt her That they compared her to
dolió le dolió Que la compararan con
Chabelita but
Chabelita pero
Alejandra is that she was out of place she has a
Alejandra es que estaba demás tiene un
group of peculiar and very
grupo de amigos peculiares y muy
media-savvy friends hard workers hard workers
mediáticos
eh worker
currantes currantes currantes eh currant
let's go worker with at least at least at
vamos currante con por lo menos por lo
least how many weeks she contributes to
menos por lo menos cu semanas cotiz en
social security
la seguridad social convertirse la hija
Terelu's daughter becoming reality TV material to me it would
de terelu en carne de reality a m me
surprise me because because more or less
sorprendería porque porque más o menos
I know what I talk about with my daughter no
yo sé lo que lo que hablo con mi hija no
and and I know that she has a huge
y y sé que ella tiene un grandísimo
interest in studying fashion design what
interés en en estudiar diseño de moda me
worries me is that Alejandra wants to
preocupa es que Alejandra quiera en
trivialize her life at some point no
algún momento frivolizar con su vida no
what  go go I would be very surprised
qué va que va a mí me sorprendería mucho
too Terelu I would be
también terelu a mí me sorprendería
very surprised Also in the end she was
mucho También total que se estuvo
fighting with her colleagues it's true
peleando con los compañeros es verdad
Very good that Pepi Today she is very smart we can we can we the
Muy buena esa Pepi Hoy está mu espabilar
whole chat
podemos podemos podemos todo el chat
asked
pregunto
eh can we the whole chat
eh podemos todo el chat
dedicate some flowers to Pepi Ortega who
dedicarle unas flores a Pepi Ortega que
is very
está hoy muy
smart today she had good girls for
espabilada ha tomado buenas minas de
breakfast
desayuno
eh Terelu argued with other colleagues
eh pelea de terelu con otros compañeros
of Sálvame when they insinuated that her daughter
de sálvame cuando insinuaban que su hija
would be a
sería una
lazy Terelu let me tell you first let's see
vaga terelu que te diga primero a ver
tell me what you said about
dime que lo que lo que has dicho de
Alejandra is a she did a Gil to me and
Alejandra es unaa ella me hizo una Gil y
I'm telling you a huge nonsense said I said that
yo te digo una gran tontería dicho yo
okay Rafa morora said something
eso lo dich vale Rafa morora dijo algo
that Terelu thought was
que a terelu le pareció una
stupid let me make it clear to you that
gilipo déjame que te di claro que
Alejandra not that Alejandra has not even thought of
Alejandra ni que Alejandra ni se le ha
doing this type of
pasado por la cabeza hacer este tipo de
program on television and it has not even
programa en televisión y ni se la ha
crossed her mind the girl on the other
pasado por la cabeza la muchacha otro
hand we'll see Rafa why are you talking
lado ya se verá Rafa que por qué hablas
about Alejandra when Alejandra has never
de Alejandra cuando Alejandra no te ha
seen you in her life nor gone out with you in her
visto en la vida ni ha salido contigo en
life  nor Alejandra has never seen me in her
la vida ni Alejandra no me ha visto en
life and has never gone out in her life
la vida y nunca ha salido en la vida
Well look but who did her
Pues mira pero eso quién le ha dicho la
mother tell her Sorry who did the
madre Perdona eso quién le ha dicho la
girl or the mother tell her mother it could be
niña o la madre madre es que puede ser
that the
que la
girl has not said mother probably
niña no se ha dicho madre probablemente
times that one goes out to party and does not
veces que uno sale de fiesta y no se lo
tell the dads or the moms and maybe to be
dice a los papás ni a las mamás y quizás
sure I'm going to tell you ex this
para no equivocarme te voy a decir ex
time my daughter has never gone with Rafa Mora
ocas jamás ha ido mi hija con Rafa Mora
anywhere oyster she is a liar eh she is a
a ningún sitio ostra es mentirosa eh es
liar Terelu eh life Total that
mentirosa la terelu eh la vida Total que
with this there was a controversy Eh well This
con esto hubo una polémica Eh bueno Esto
was This was 2020 I mean Terelu has been
fue Esto fue 2020 o sea terelu ha estado
fighting with the rest of her
años peleándose con el resto de
colleagues for years over these things eh because
compañeros por estas movidas eh porque
they told her she was lazy the daughter who would be like
le dijeran vaga la hija que sería como
Chabelita's that she would not sell
la de Chabelita que no que vendería
exclusives has worked with a shield and
exclusivas ha trabajado con con escudo y
at the moment that they took away the
en el momento que le han quitado el
shield because unfortunately She no longer has
escudo por por desgracia Que ya no tiene
the protection of Mara Teresa But that's very
el amparo de de Mara Teresa Pero eso muy
ugly Rafa, that I can say what I
feo Rafa eso yo puedo decir lo que yo
think let me finish no what is
opino me dejas que termine no lo que es
ugly is cutting off a colleague  without it
feo es cortar un compañero sin que
ending because I can't explain it But
acabe per que no me pueda explicar Pero
meen because I can't explain what I'm
meen porque no lo puedo explicar lo que
telling you I've lived and I've
te digo yo he vivido y he
lived okay I've lived with Terelu that
vivido vale Yo he vivido con terelu que
I one day as a companion and LL had been
yo un día como un compañero más y LL
here 4 days counted I arrive and
llevaba aquí 4 días contados llego y
tell some information that yes
cuento una información que sí que
regarding her or her family to her daughter
respecto a ella o a su familia a su hija
in this case and it could upset her but
en este caso y le pudo molestar pero
because I said what they had
porque yo dije lo que a mí me habían
told me that Alejandra was
contado que era que Alejandra le hacía
excited to work in the media I was excited to
ilusión trabajar en los medios a mí me
be on the ID she called me a
dio estar en el dni me tachó de
liar She told me that I had nothing to
mentiroso Me dijo que no tenía nada que
tell Oh that if I wanted to get on her
contar Ay que que si quería subirme a su
bandwagon that I wasn't going to get on that just like it
carro que no me iba a subir que tal como
was Here we go a loser who
que era Aquí vamos un pringado que se
invents
invent
yig told me that that rectify Ah It's
yig me dijo que que rectif Ah Es
true Ah in the end Look at the twists and turns of
verdad Ah al final Mira la vueltas de la
life Maria Trinidad says no Javi that
vida Dice María Trinidad que no Javi que
mar Flores can't see Kiko because of
mar Flores no puede ver a Kiko por
Trinidad she has my Pía in the end Rafa Mora
Trinidad tiene mi Pía al final Rafa Mora
was telling the truth that your daughter is
decía la verdad que tu hija está
commenting on reality shows at least she has
comentando realities por lo menos ha
fulfilled the dream of her life to work in
cumplido el sueño de su vida trabajar en
what she likes that it's not bad at all and
lo que le gusta que no es nada malo y y
without pressure that  that it's sad that
sin presiones que que es triste que
someone wants to fly that she did she's
alguien quiera volar que ella lo hizo es
the best example it's what she likes or
el mejor ejemplo es lo que le gusta o
that's what she feels like alejand
eso es lo que le apetece alejand
Alejandra is what she likes she said it
Alejandra es lo que le gusta lo dijo ya
in her day in the end the little girl works
en su día al final la chiquilla trabaja
in what she likes I'll tell you one thing if
en lo que le guste te digo una cosa si
she likes that although the mother or even
le gusta eso aunque la madre o incluso a
her oyster how strong eh I mean latel has
su ostra qué fuerte eh o sea latel lo ha
gone latel has gone of that her girl
ido latel lo ha ido de de que su niña
look she's here behind eh Alejandra
mira que está aquí atrás eh la Alejandra
Look at her look at her that that no that
Mírala mírala de que de que no de que
she had a different future than this
ella tenía otro futuro diferente a esto
TV thing I don't know what
de la tele no sé qué
deal that's what Terelu thought a couple of
movida así opinaba terelu hace un par de
years ago about her about if her daughter got
años sobre su sobre si su hija se
pregnant on TV Sergio
quedaba embarazada la telel Sergio Por
Please grandma you need to tell me grandma you
favor abuela te falta decirme abuela tú
don't think about that no well Mato
eso no te lo planteas no bueno la Mato
listen to me Mato Not only do I not
escúchame la Mato No solo no me lo
think about it but Mato let's see I would
planteo sino que la Mato a ver a mí me
be upset if Alejandra
llevaría un disgusto si Alejandra se
were to get pregnant at this moment
quedará embarazada en este momento
because I think that in the end a child those of us who
porque creo que al final un hijo los que
are mothers know how
los que las que somos madres sabemos lo
complicated no no how complicated I am a
complicado no no lo complicado Yo soy
daughter too  very classist terelu
hija también es muy clasista terelu
[Music]
[Música]
eh is very classist
eh es muy clasista
eh I mean notice that she was selling I mean
eh o sea fijaros que iba vend o sea
let's see in the
vamos a ver al
end she was selling because we've already
final iba vendiendo que es que ya hemos
seen many things of this type eh
visto muchas cosas de este tipo eh por
from terelu eh I
parte de terelu eh
mean she wanted to sell and she got angry with the
o sea quería vender y se enfadaba con la
people who were giving the information that
peña que que daban la información de
her daughter would want TV and exclusives
que su hija querría tele y exclusivas
eh You have to have a child once
eh Hay que tener un hijo una vez que
there the support has to be total
está ahí el apoyo tiene que ser total
but look even if that word grandmother terrifies you
pero fíjate aunque te aterr esa palabra
I think that with how
de abuela Yo creo que con lo luego
fun you are I think you would be
divertida que eres yo creo que serías
one of these grandmothers no you wouldn't be hard to
una abuela de estas no no serías dura de
crack me like Rebeca You don't know what happens
pelar yo como Rebeca No sabes qué pasa
is that I'm a partying grandmother so
que es que yo soy una abuela juerguista
eh my daughter would have
con lo cual Eh mi hija podría disponer
very little of my time very little I mean I would
muy poco de mi tiempo muy poco o sea yo
be a grandmother Well let's see that I
sería abuela Pues eso de a ver que yo lo
say it now but I know that if you bring me a
digo ahora pero yo sé que yo me traes un
baby that is I melt I walk down the
bebé que es yo me derrito yo voy por la
street and I'm so stupid that I see a baby and I
calle y soy tan tonta que veo un bebé y
turn to look at it but don't be
me vuelvo a mirarlo pero que no sea el
My daughter's right now is also true
de mi hija ahora mismo también es cierto
but I am an
es pero que yo soy una madre
independent mother and I have always been
independiente y siempre lo he sido con
so I think that I will also be an
lo cual creo que voy a ser también una
independent grandmother
independiente
well these are things that are talked about not
bueno son cosas que se hablan no muchas
often they
veces
are not things that are talked about many times
no son cosas que se hablan muchas veces
no And and it is not known Well Chabelita She is
no Y y no se sabe No pues Chabelita Está
in her fourth year of college look here she
en cuarto de carrera fijaros aquí que le
plays a joke on the girl her mother eh
gasta a la niña una broma a la madre eh
That she was staying what's wrong with
De que se quedaba
you I
qué te
want to say Hey but
pasa es que quiero decir Alo pero pasa
something
algo
bad is happening let's see it happens [ __ ] Alejandra come in
malo a veré pasa [__] Alejandra pasa
please Alejandra you're
por favor Alejandra me estás
scaring me Alejandra what's up please I'm
asustando Alejandra que pasa por favor
asking you my stomach my mouth right now
te lo pido el estómago la boca ahora
touch my heart Okay come on whatever it
mismo tocame el corazón Bueno venga lo
is say it now whatever it is no matter how
que sea dilo ya lo que sea da igual lo
bad it is no matter say it It's okay
malo que sea da igual dilo No pasa nada
mom I'm sorry I swear I don't know how
mamá lo siento Te lo juro no sé cómo de
what's going on she's really crazy what's going on Yeah
qué pasa que está una pasada qué pasa Sí
well nothing's happening It's over damn it
bueno no pasa nada Ya está [__]
[Music]
[Música]
Eh well let's see in Onoa the truth is she doesn't
Eh bueno a ver en onoa la verdad no se
take it badly no I mean no he doesn't take it
lo toma mal no O sea no lo no lo lleva
badly
mal
no nothing mom I'm sorry but I swear I don't
no nada mamá Lo siento de pero juro no
know how to say what's going on she's crazy
sé cómo deir qué pasa que está pasada
Yeah well nothing's happening  Okay, well, well, well, well, well,
Sí bueno no pasa nada Ya
[ __ ], but he doesn't
bueno bueno venga ya está [__] pero no
react badly,
reacciona mal
no, he doesn't react badly,
no no reacciona mal
no. But are you sure, have you taken the
no Pero estás segura te has hecho el
test? Oh my God,
test madre mía
mom, I'm sorry, and the pill that you
mamá lo siento y la pastilla que te las
take, you don't take it? I've told you that
tomas no te las tomas te lo he dicho que
every time, oh
siempre
my God, what do I do? Let's
que madre mía qué hago me momento
calm down.
tranquilizarnos
Hey, but they don't take it badly, eh, I mean, no, they don't
Oye pero no se lo toman mal eh o sea no
take it badly, they don't manage it badly,
no se lo toman mal no lo gestionan mal
eh. Because she knows that they're recording her,
eh Porque sabe que la están grabando
but Carmen knows, no, let's
pero pero lo sabe Carmen no
see, but you guys think that it's that, I don't
a ver pero ustedes creen que es que no
know what this hidden camera program is,
sé qué programa es este de cámaras
really. I mean, I understand that
ocultas la verdad O sea entiendo que
Carmen is the hook. No,
Carmen es el gancho no
anyway, let's see, let's see
fin veremos a ver
what. What hidden camera program is, innocent innocent
qué Qué programa es ese de cámaras
on Tele5, it doesn't
ocultas inocente inocente en tele5 no me
add up to me, innocent innocent between
cuadra inocente inocente a entre
C, I don't know, but anyway, the truth is that that
C no sé pero bueno la verdad que esa
reaction wasn't bad, I don't know if it's
reacción no ha estado mala no sé si será
a real reaction, but no, it wasn't
una reacción real pero no no ha estado
bad, it wasn't bad, it wasn't bad,
mala no ha estado mala no ha estado
for April Fool's Day. Let's
mal por el día de los
see, let's see something, no. Oh well,
ver vamos a verun cosilla no Ah bueno
let's see, before watching Marta's thing,
Vamos a ver antes de ver lo de Marta
I wanted to watch this video with you,
quería yo ver este vídeo con ustedes
okay, because point number one, you know, the
vale porque punto número uno sabéis el
comb, light
el pein
bulbs.  you know the light bulb comber
bombillas sabéis el peina bombillas
Well I don't know if it's him or the light bulb comber,
Bueno no sé si es é o la peina bombillas
this one who has an account that pretends to
este que tiene una cuenta que se hace
be from a media outlet, like an
pasar como si fuera por un medio por un
opinion newspaper from Almería, you know that, have
periódico opinión de Almería sabéis eso
n't we seen it on many occasions? It's not
no lo hemos visto ya en muchas ocasiones
a fake media outlet, it's a fan of Roso
no es un medio falso es una fan de roso
Carrasco. I don't know if she's a fan or a fan,
Carrasco no sé si es una fan o un fan
okay, but
vale pero
you know who it is, right? I mean, she has a
sabéis Quién es no O sea tiene una
Twitter account that pretends to
cuenta de Twitter que la hace pasar como
be from a media outlet, okay, and she has a
si fuera por un medio vale Y tiene un
newspaper that's fake, I mean, she has a
periódico que es falso o sea tiene un
newspaper that is her or him writing,
periódico que es ella o él escribiendo
okay, and every time she signs it with a
vale Y cada vez le pone lo firma con un
different name that she makes up, right? Okay,
nombre diferente que se inventa no Bueno
so point number one, the exclusive by
pues punto número uno la exclusiva de de
Marta Riesco today, shortly after
Marta riesco de hoy al rato de
publishing it, 2 hours later, with
publicarla a las 2 horas con todo su con
all her balls, she publishes it and says
todos sus cojon aos la publica y dice
exclusive, exclusive, and she tells you about it and puts the
exclusiva y te lo cuenta y pone última
latest opinion from Almería, what
hora la opinión de Almería vamos qué
balls,
huevos
eh? And on the other hand, I was mentioning
eh Y por otro lado os estaba mencionado
this account
esta cuenta
because because I was saying about this
porque porque estaba diciendo sobre este
click that Olga was making
click que Olga estaba haciendo una
exaggerated use of her mother, it's
utilización exagerada de su madre es
like,
como
Sorry, I mean,
Perdona o sea
eh, sorry, it
eh perdona
ends, it's a jump, no
acaba es un salto no
a person
que se me ha ido una persona
that we love very much has left me my
a la que queremos mucho mi
family my mother is going to be the main
familia mi madre va a ser el principal
driving force my guide my I'm going to have her right here
motor mi guía mi la voy a tener aquí
glued to me I mean let's see she passed away a
pegadita o sea vamos a ver se ha ido a
week after her mother passed away and you get
la semana de fallecer su madre y te sale
the picture She's saying that she's
la cuenta Esta diciendo que está
making use of her mother
haciendo una utilización de su madre
because in the introduction video she
porque en el vídeo de introducción ha
did this she said this Sorry I know she
hecho esto ha dicho esto Perdona lo sé
wanted me to go she wanted me to enjoy she
quería que fuese quería que disfrutara
wanted me to be there
quería que que estuviese allí
and here I am I'm going to Honduras
y aquí estoy ya me voy para Honduras
you're very
estás muy
worried about your
preocupada por tu
mother Javi your favorite dara is already
madre Javi tu favorita dara ya está
causing a scene with a tantrum what What's going on What's going on What's going on Let's see
dando la nota con perreta el qué Qué
why what's going on let's see if she
ver por qué qué pasa a ver voy a ver si
's commenting on something
está comentando algo
eh Wait wait
eh Espera espera
[Music] I ca
[Música]
n't find anything on Twitter What has she done what's
en Twitter no me sale nada Qué ha hecho
happened what has our favorite done what has
pasado que ha hecho nuestra favorita que
our
ha hecho nuestra
favorite done she doesn't want to jump out of the
favorita que no se quiere tirar del
helicopter well let's not tell the
helicóptero pues que no se tire la
truth I mean let's not tell the
verdad O sea que que no se tire la
truth she can do whatever she wants eh let's
verdad puede hacer lo que ella quiera eh
see I think they should put a
yo a ver Creo que deberían poner una
ladder believe put a ladder if not
escalera cre ponerle una escalera si no
eh Let's see protagonists of the edition
eh A ver protagonistas de la edición
obviously not to give Olga and  Sofia its
evidentemente no a dar a Olga y Sofía su
no the others all a little filled no
no los demás todos un poco relleno no
how do you see it from Adara how
cómo lo veis ustedes de adara cómo se
the
presenta la
edition is presented with great desire
edición con mucha gana
Vera what's
Vera qué te
wrong with you our favorite Here we all
pasa nuestra favorita Aquí vamos todos
always go together eh Here we all
siempre a una eh Aquí vamos todos
always go together you and I want us to
siempre a una tú y yo quieres que te
put the plane
pongamos ya el avión de
back for you now
vuelta
yes I hope But besides she's
sí ojalá Pero además es que lo está
saying it besides she's saying it
diciendo además es que lo está diciendo
seriously you're serious to Dara Why why Well
en serio lo dices en serio a dara Por
because well I came with
qué por qué Pues porque pues venía con
great enthusiasm damn she went crazy there and it's
mucha ilusión ostia se ha rayado allí y
overwhelming me I mean I'm scared I
me me está superando o sea tengo miedo
'm panicking but yeah
estoy entrando en pánico pero si
But why is it that
Pero por qué es que hace muy poco que
we've been here very little time then I feel like I
hemos estado aquí entonces Siento como
still haven't
que todavía no me recuperado os
fully recovered you did the leg thing happen to her
perfectamente le pasó lo de las piernas
no Hey but Hey but hey hey hey hey hey hey but what are you
no Oye pero Oye pero oye oye oye oye oye
kidding me what are you
oye pero qué me estáis liando qué me
kidding me in the
estáis liando en el
chat but oh well but oh well but oh
chat pero bueno pero bueno pero bueno
well no Javi they're great Alejandro
bueno no Javi van grandes Alejandro
Logan Abraham Who are those I'm staying
Logan Abraham Quiénes son esos me quedo
with
con
Olga let's see our favorite Adara has
Olga a ver nuestra favorita adara tiene
a problem let's listen to her Adara what
un problema vamos a escucharla adara que
's up because you've been here for 48 hours no  there are
es así porque llevas ya 48 horas no son
few eh They are not few you Imagine
pocas eh No son pocas tú Imagínate
when you've been here for
cuando lleves
72 Let's see let's listen to see what happens Come on
72 A ver vamos a escuchar a ver qué pasa
let's see what's
Vamos vamos vamos a ver qué es lo que
happening and when you've been here and when you've been here for
pasa y cuando lleves y cuando lleves ya
months
estuve cu meses
Jorge was here It's all true What do you mean
Jorge estuvo Todo es verdad
everything was there that I was here for 4 months
Cómo que estuvo todo que estuve 4 meses
no no no what am I saying now that you've been here for 48
no no no que digo ahora que llevas 48
hours [ __ ] It's that after 4 months
horas [__] Es que después de 4 meses
going over there again man man not 4
irse para allá otra vez tío hombre no 4
months in your time Yeah yeah adara you know what Yeah
meses en tu época Sí sí adara sabes qué
but I mean Look you
Sí pero que o
know it's been a year since you
sea Mira sabes que hace un año que
were here adara I'm going to tell you something has he
estuviste aquí adara te voy a decir algo
regretted it [ __ ] but like of course
se ha arrepentido [__] pero como claro
in the end let's see It's that the mid is that that's
es que al final a ver Es que la mid es
work this is like what happened with
que eso es trabajo esto es como lo de
Olga no I mean they were talking about Olga and
Olga no O sea que se hablaba de Olga y
it's like let's see but the thing is that you can't
es como a ver pero es que tú no puedes
go around saying no to everything this is worth it like
ir diciendo que no a todo vale esto como
for example Marta when she said Marta
por ejemplo Marta cuando dijo Marta
lost an opportunity there that
perdió una oportunidad ahí que por lo
apparently they paid her a lot
visto le pagaban tela
eh You don't know if they're going to call you again
eh Tú no sabes si te van a volver a
from some other
llamar alguna vez más de algún otro
program or maybe
programa o ya de repente el año que
next year people will come out that  They don't even call
viene sale gente que ya no te llaman a
you to collaborate anymore, you know, it's
ti ni para colaborar siquiera sabes es
very good that you're scared, that's a very
muy bueno que tengas miedo eso es muy
good sign, but I don't know, I don't think she's going to
buena señal pero no se no creo que se
leave. No, no, she can't leave, our
vaya no no no se puede ir nuestra
winner,
ganadora
no, come on, I'm feeling panicky, well, you'll see. You'll see. And I'm being
no por vamos siento pánico pues ya verás
honest and no, the truth is, I was
Ya verás y soy sincera y no la verdad me
scared, well, no, no, she just made a
daba miedo
mistake,
pues pero no no no solá te ha equivocado
our winner can't leave, eh.
no se puede ir nuestra ganadora
Our winner can't leave, eh.
eh No se puede ir nuestra ganadora eh
Marta was dropping the lawsuit. And she had
Marta quitaba la demanda Y tenía
survivor because F of you in the end it's eh.
superviviente por F de tú al final es eh
Showing myself weaker or but I have to
Mostrarme más débil o pero es que tengo
be honest and But Adara, if I tell you
que ser sincera y Pero adara si te digo
one thing, if the, the program, the
una cosa si el el el programa El el
place, you already know
sitio ya lo conoces Lo que pasa que para
it. What happens is that to cheer you up, flat out good, good, good, it's sure to pass Javi. Don't condition your audience. No, no, no, no, no, but if I don't, I'm not saying anything, who do you think will win, our favorite will win? And that has made
nuestra favorita Y eso ha hecho que en
Javi mention you in many moments. Olga has mentioned you in
muchos momentos Javi Olga te menciona en
a click. You've already seen it, I did
un click Ya lo viste
n't quite find out. But where in
no me acabo de enterar Pero en dónde en
survivor or on her
superviviente o en su
Instagram, Olga mentions you in a clip, you must have been
Instagram Olga te menciona en un clip te
wrong because I
has tenido que equivocar porque me
would have found out.
Hubiera enterado
eh I would have found out about that and no, they have
eh Me Hubiera enterado de eso y no a mí
n't told me anything like that
no me han dicho nada de eso
Olga mentions you in a
Olga te menciona en un
clip but it doesn't surprise me very much eh Let's
clip pero no me extraña muchísimo eso
see if that person speaks again
eh A ver a ver si vuelve a hablar esa
and tells us
persona y nos dice
where the survey is no no no no no no
dónde encuesta ya no no no no no no
survey no
encuesta no
in the survey it doesn't count no no we don't
en cuesta no encesta no no nos hace
need it we have our
falta tenemos nuestra
winner Where has Olga mentioned us
ganadora En dónde nos ha mencionado Olga
Where has she mentioned me in a clip
En dónde me ha mencionado en un clip
but
pero de
what it surprises me very much I mean she will have
qué me extraña muchísimo o sea tendrá
other things to remember Olga in
otras cosas de las que acordarse Olga en
Honduras than about me Let's see I don't have
Honduras que que de mí A ver no tengo
Look for the click but it's that I don't have it I don't
Busca el click pero es que no tengo no
have a relationship with Olga you
tengo una relación yo con Olga
know why she doesn't mention you she's not your
sabes por no te menciona no es tu
favorite Exactly Loya let's see it could be
favorita Exacto Loya a ver podría serlo
if she wants eh it could be if she
si ella quiere eh podría serlo si ella
wants but I don't
quiere pero no
know another case for
sé otro caso para
Iker but let's see let's see is that
Iker pero a ver a ver a ver eso es
true are there witnesses to that or is it a
verdad hay testigos de eso o es
lie is there a witness to that or is it
mentira hay testigo de eso o es
false let's see who heard that
falso a ver quién ha escuchado eso
said the old woman that the greeting was for
dijo la vecilla que el saludo era para
her But what is the greeting What was
ella Pero cuál es el saludo Cuál ha sido
the greeting man of course it would make sense of
el saludo hombre claro tendría sentido
course it would make
claro tendría
sense But who Who has seen that
sentido Pero quién Quién ha visto eso
Who is a witness let's
Quién es testigo
see  if you were wrong and
a ver si os habéis equivocado y nos ha
our winner mentioned us
mencionado nuestra ganadora
aara nobody has heard that it would have reached me
aara nadie ha escuchado eso es que me
eh It would have reached me eh I would have
eh Me hubiera llegado eh Me hubiera
reached that eh if it were
llegado eso eh si fuera
true it is a confusion it is a confusion
verdad es una confusión es una confusión
very well Maria Jose Thank you for
muy bien María José Gracias por
solving it you collapse this time in
solucionarlo te derrumbes este tiempo en
Honduras is going to be a healing moment
Honduras va a ser un momento sanador
for me the truth is that I
para mí la verdad que me hace falta lo
need it I need it it is on Amparo's Channel
necesito necesito está en el Canal de
But why have you greeted
Amparo Pero por qué has saludado a
several youtubers or but that doesn't
varios youtubers o pero es que no me
sound familiar to me eh It doesn't sound familiar to me that they
suena eso eh No me suena eso me lo
should have told me
hubieran dicho
eh Hey but who has made that survey
eh Oye pero Quién ha hecho esa encuesta
Who has put that survey in the chat
Quién ha puesto esa encuesta en el chat
Who was the one who put that
Quién ha sido el que ha puesto esa
survey in the
encuesta en el
chat is that let's see I'm going to vote in
chat es que eso a ver voy a votar yo en
the survey because of course you have cheated man let's
la encuesta porque claro habéis hecho
see you have cheated Who has
tío a ver habéis hecho trampa Quién ha
put that
puesto esa
survey what have you been alne how are
encuesta qué has sido tú alne cómo son
jealousy eh How how are women
los celos eh Cómo cómo sois las mujeres
with jealousy eh
con los celos eh
[Music]
[Música]
disconnected if I won of course I know
desconectado si ganase por supuesto que
I voted for him to win to dara let's see
sey he votado que gane a dara a ver
let's see that
vamos a ver
Hey hey not like that Not like that
eso Oye oye así no Así no
[Music]
[Música]
Hey
eh Oye
but but
pero pero
[Music]
[Música]
Man Javi, I think you're very Beleta
tío Javi me parece que eres muy beleta
no no if I were Beleta now I would move on to
no no si fuera beleta ahora me movería
the survey
con la encuesta
eh what a trap is a legal survey no no no no
eh qué trampa es una encuesta legal no
no I have not authorized this survey
no no no no esta encuesta no la he
but almost 400 people have voted
autorizado yo pero han votado 400
[Music]
[Música]
No but but you made a mistake you made a
no pero pero habéis equivocado os habéis
mistake in the
equivocado de
answer let's see you have to vote everything was made a
respuesta a ver tenéis que votar todo se
mistake was made you made
había equivocado se había
a mistake can you rectify the
equivocado podéis rectificar la
answer please
respuesta porfa
let's go with Olga if she
vamos con Olga si te
mentions you I have it clear eh I mean I'm not either
menciona yo lo tengo claro eh o sea
I'm not hard to
tampoco soy tampoco soy difícil de
buy eh I'm going to dedicate myself to
comprar eh voy a dedicar a
her I'm going to
ella voy a
try But what was this but what was
intentar Pero qué ha sido esto pero qué
this have you recognized the
ha sido esto habéis reconocido la
music But how But how are you going to
música habis Pero cómo Pero cómo Vais a
But how are they going to put the
Pero cómo van a poner la música de
physical music here
físico aquí
Greetings Amparo Greetings Amparo Olga Olga
Saludos Amparo Saludos Amparo Olga Olga
is the favorite of the Ave
es la favorita del canal de ave
nocturna channel our favorite is Adara you made
nocturna nuestra favorita es adara os
a mistake in the voting man
habéis equivocado en las votaciones
how can you fall to the street but but let's
tío cómo cadar a la calle pero pero a
see but what followers these are but
ver pero qué seguidores son estos pero
let's see we'll give it to you but but
vamos a ver te la regalamos pero pero
give me a member but give me
regalarme miembro pero regalarme
members Hey, but they put the
miembros Oye pero que han puesto la
music of physics or chemistry on telec ende
música de física o química en telec ende
eh So that they know me better in another
eh Para que me conozcan mejor en otra
facet of my life surprise
faceta de mi vida sorprenderme a mí
myself too because look at them telling me
misma también porque mira que me digan
that I'm a star of or of those of us who are
que soy una estrella de o de los que
going to be stars Well look it
vamos que seamos una estrellas Pues mira
's beautiful
es bonito la
[Music]
[Música]
truth is it's always turned blue eh it's
verdad se ha puesto de azul siempre eh
turned blue for the
se ha puesto azul para la movida de la
tide move eh family let's see
marea eh familia a ver
big news very big news
gorda noticia gordísima
[Music]
[Música]
Oh no damn damn damn No, I had to
Ah no [__] [__] [__] No que yo tenía que
put on music because I've already told it See you
poner música que ya lo he contado Hasta
tomorrow the news okay I'll put on the video I'll
mañana la noticia vale os pongo el vídeo
put on the video I'll
os pongo el vídeo os pongo el vídeo os
put on the video quite important this
pongo el vídeo bante importante esta
exclusive okay I'll put on the video I'll
exclusiva vale pongo el vídeo pongo el
put on the video damn I was
vídeo pongo el vídeo [__] estaba
putting on music and the exclusive and at
poniendo música y la exclusiva y a las
10 this morning very good family How are you
10 esta mañana muy buenas familia Qué
quick videos I have
tal estáis videitos rapidito tengo aquí
a little one here Well a little one is
una pequeña Bueno una pequeña es
quite important this exclusive okay
bastante importante esta exclusiva vale
I'm surprised that Marta put up this
me sorprende que Marta haya puesto esta
Instagram story and that she doesn't tell
historia de Instagram y que no cuente
everything because the truth  eh I should
todo porque la verdad eh debería
tell everything it's a topic that has been
contarlo todo es un tema que se ha
talked about and she has been
estado hablando y que ella ha estado
giving many stories and many things
dando muchas historias y muchas cosas
about that topic and that she was going to go all the way
sobre ese tema y que iba a llegar hasta
and all that stuff and well eh I've had
el final y todo el rollo ese y bueno eh
this information since 10 in the morning
lo tengo desde las 10 de la mañana esta
what happens is that it is
información lo que pasa es que sí que es
true that yesterday of Yesterday it was 6
verdad que ayer of Ayer me dieron las 6
in the morning when I recorded the three
de la mañana dejando grabados los tres
videos that you are going to have today on the three
vídeos que Vais a tener hoy en los tres
channels okay over here on telesalseo
canales vale por aquí por telesalseo ya
the newscast at the
se ha publicado el noticiero en la
salsería has already been published I think it's about to be
salsería creo que está a punto de
published and the video from
publicarse y el vídeo del Canal
today's main channel The truth is that it is
principal de hoy La verdad es que es
quite serious and well we have to
bast bante serio y Bueno hay que
support it okay Well then Marta has posted
apoyarlo vale Bueno pues Marta ha puesto
these Instagram stories my viis
estas historias de Instagram mis viis
Regarding the matter that you are
Sobre el asunto que me estáis
asking me about today you all know what I am
preguntando hoy todos sabéis a qué me
referring to I cannot comment or give
refiero no puedo pronunciarme ni dar
any information I imagine
ningún tiempo de información me imagino
that this will have been mistaken and it will be
que esto se habrá equivocado y será
no type at the request of my lawyers I
ningún tipo por petición de mis abogados
know you understand me I love you well let's
sé que me entendéis os quiero bueno a
see the reality it is not that it is at the
ver la realidad no es que sea por
request of your lawyers that you
petición de tus abogados que no te
cannot comment the case is already
puedas pronunciar el caso ya se ha
over and if you cannot  pronounce a
terminado y si no te puedes pronunciar a
no s that it's because he signed some
no s que sea porque haya firmado algún
kind of confidentiality or agreement not to
tipo de confidencialidad o acuerdo de no
say anything I can't think of a reason why you
decir nada No se me ocurre el motivo por
couldn't tell it Maybe it's because you do
el que no podrías contarlo A lo mejor es
n't want to tell it because of course
que no lo quieres contar porque claro no
this hasn't ended the way we
ha terminado esto como como pensábamos
all thought it was going to end No because it's
todos que iba a terminar No porque se ha
jumped out of itself that it was going to go all the way
saltado de sí que iba a llegar hasta el
Marta Riesco has reached an
final Marta riesco ha llegado a un
agreement with Unicorn okay there hasn't
acuerdo con Unicorn vale no ha habido
even been a trial okay eh They haven't
ningún juicio siquiera vale eh Ni
even gone to court and they
siquiera han ido al juzgado y lo han
did it before today which was the date of the
hecho antes de hoy que era la fecha del
trial no the agreement has been financial and
juicio no el acuerdo ha sido económico y
the only thing that has been recognized has been the
lo único que se reconoce ha sido la
inadmissibility I mean it's basically what they had
improcedencia o sea es ya básicamente lo
offered her on the two or three
que le habían ofrecido en las dos o tres
previous occasions that I don't remember
ocasiones anteriores que no me acuerdo
how many there were I think it was another two I do
cuántas fueron creo que fueron otras dos
n't remember if there were two or
Es que no me acuerdo si fueron dos o
three times that they were suspended
fueron tres veces que se suspendieron
because a witness was missing and all that stuff
porque faltó un testigo y todo el rollo
no but anyway The thing is that
ese no pero bueno La Movida es que a
Marta had already been offered on the other
Marta ya le habían ofrecido en las otras
occasions to pay her the money as if she had
ocasiones pagarle el dinero de como si
worked I mean the inadmissibility is
hubiese trabajado O sea la improcedencia
not a lot of money okay I couldn't
no es mucho dinero vale No sabría
calculate right now How much it is but
calcular ahora mismo Cuánto es pero
well it would be the salary of  Marta eh Until the
bueno sería el sueldo de Marta eh Hasta
end of the contract that she had
que finalizara el contrato que tuviera
if they hadn't fired her I mean it's not that
si no la hubieran despedido O sea no es
much money okay so what Marta was saying
mucho dinero vale o sea Marta lo que
was that she didn't accept that agreement
decía era que no aceptaba ese acuerdo
because she didn't want it to be
porque ella no quería que se le
recognized only as unfair
reconociera solamente la improcedencia
but she wanted it to be recognized that
sino que quería que se reconociera que
she hadn't done things wrong that there was
ella no había hecho Las cosas mal que
harassment that I don't know what that I don't know
había un acoso que no sé qué que no sé
how much good pu nanay okay so Marta
cuánto bueno pu nanay vale o sea Marta
has taken the money from the agreement worth whatever they
ha cogido el dinero del acuerdo vale lo
gave her and everything has been
que le hayan dado y se ha quedado todo
resolved and they haven't gone to court or
solucionado y no han llegado a juicio ni
anything okay I would say that the agreement is worth it
nada vale Yo diría que el acuerdo vale
But this is already my opinion I would say that the
Pero esto ya opinión mía yo diría que el
agreement was more or less discussed or
acuerdo ya estaba más o menos hablado o
more or less closed with Unicorn
más o menos cerrado con Unicorn hace
weeks ago and that's why she has
semanas y ya por eso se ha quedado
calmed down later and has started working
tranquila luego y ha empezado a trabajar
with the manufacturers personally I
con los fabricantes personalmente Me
think it's fine okay it doesn't seem bad to me because
parece bien vale no me parece mal porque
because honestly proving the other thing
porque sinceramente ya demostrar lo otro
that she wanted was going to be more complicated
que ella quería iba a ser más complicado
okay And now you close a stage and you start
vale Y ya cierras una etapa y te pones a
working calmly in the new place
trabajar tranquila en el nuevo sitio
where she works it doesn't seem bad to me now it's
donde trabaja no me parece mal ahora sí
true that it is completely
que es verdad que es completamente
contrary to what you had been bothering her
contrario a lo que habías ido dando la
for hae all the months that you
turra durante hae todos los meses que
have  no and that you were going to go all the way
llevas no y que ibas a llegar hasta el
and that there was no
final y que no había ningún acuerdo
financial agreement for you I don't know what and I don't know
económico para ti no sé qué y no sé
how much Well, nothing Marta has taken
cuánto Bueno pues nada Marta ha cogido
that financial agreement and there is no
ese acuerdo económico y ya no hay
legal action against Unicorn what will she say or
legal contra Unicorn que lo va a decir o
not well I don't know here it
no pues no lo sé aquí tiene toda la
seems that she is closing the file on this
pinta de que está dando carpetazo a este
matter and that you are going to go like it
tema y de que vas así
never happened okay So well
como no pasó nunca vale Así que bueno ya
we'll see what is said a
veremos a ver qué es lo que se dice un
kiss family see you later
beso familia nos vemos luego
bye with the calia on social networks to end
chao con la calia en redes para terminar
like this t is that she has taken roundabouts of all
así t es que ha cogido rotondas de todos
the issues in the
los temas al
end is it is that in the end she has made a
final sea es que al final ha hecho
roundabout look but she
rotonda mira pero ella
AF Ah well this she has posted this today
AF Ah bueno este ella ha puesto esto hoy
on her account on her Instagram account she
en su cuenta en su cuenta de Instagram
posted this and on Twitter she posted a
ha puesto esto y en Twitter puso un
tweet that Are you going to put it to me
tweet que me lo Vais a poner ustedes
tesa put it to me Tell me what she posted on
tesa pónmelo Dime lo que ha puesto en
Twitter on Twitter she posted something like how
Twitter en Twitter ha puesto algo así
happy I am no I couldn't
como qué contenta estoy no no puedo
be happier of course on Twitter she gave
estar más fel claro en Twitter ha dado
eh she gave to understand as if she had
eh ha dado a entender como si hubiera
won the procedure no I mean she didn't
ganado el procedimiento no O sea no lo
say it obviously but of course she says m
ha dicho evidentemente pero claro dice m
how happy I am I couldn't be
qué contenta estoy no puedo estar más
happier okay
feliz vale
[Music]
[Música]
And my vids posted this on Instagram
Y y en instagram ha puesto esto mis
About the matter you're
vidis Sobre el asunto que me estáis
asking me about today you all know what I'm
preguntando hoy todos sabéis a qué me
talking about I can't comment or give
refiero no puedo pronunciarme ni dar
any kind of information at the request
ningún tipo de información por petición
of my lawyers I know you understand me I
de mis abogados sé que me entendéis os
love you there's
quiero
absolutely no reason okay There
no hay absolutamente ningún motivo vale
's absolutely no reason why
No hay absolutamente ningún motivo para
you can't say whether you win or
que tú no puedas contar si ganas o
lose a trial I mean there isn't any
pierdes un juicio o sea es que no lo hay
honestly I'll file a lawsuit or let's
sinceramente yo pongo una demanda o
go one of the lawsuits that I have
vamos alguna de las demandas que tengo
filed how am I going to be interested
puestas cómo yo voy a estar interesado
in not telling it When I
en no contarlo Cuando
win it doesn't make sense at all In
gane que no tiene sentido ninguno En
any case maybe
todo caso a lo mejor no estará
the one who loses won't be interested eh look
interesado eh el que la pierde vale mira
today on Twitter
hoy en Twitter ha
posted you don't know how happy I am Everything
puesto no sabéis lo feliz que estoy Todo
comes Everything
llega Todo
comes Everything comes of course when you post
llega Todo llega claro cuando tú pones
this tweet at 3 in the afternoon when
este tweet a las 3 de la tarde cuando
everyone is asking you about the
todo el mundo te está preguntando por el
trial you're implying that you
juicio tú estás dando a entender que has
won Marta and you didn't win the
ganado Marta y tú no has ganado el
trial okay I mean you didn't win the
juicio vale o sea tú no has ganado el
trial And it's that of course let's
juicio Y es que claro
go already Here already not anymore on
vamos ya Ya de por sí aquí no ya lo de
Instagram either Of course because I can't
Instagram tampoco Claro porque no puedo
comment or give any kind of
pronunciarme ni dar ningún tipo de
information of course here what it's
información claro aquí lo que está
doing is  like leaving it half up in the
haciendo es como dejando ahí medio en el
air I don't know what And it's like we're not going to see
aire no sé qué Y es como no vamos a ver
if you have a legal procedure and you
si tú tienes un procedimiento legal y tú
win and get the dismissal
lo ganas y consigues el despido
recognize that it was unfair no and
reconocer que ha sido improcedente no y
the harassment and all this stuff not of the
el acoso y todo el rollo este no del
honor that she wanted how are you not going to
honor que ella quería cómo no lo vas a
say it how are you not going to say it okay
decir cómo no lo vas a decir vale
[Music]
[Música]
and the agreement has been taken because that's what she had to have
e ha cogido el acuerdo porque es lo que
done from the first
tenía que haber hecho desde el primer
moment okay eh I don't know how much money it
momento vale eh yo no sé cuánto dinero
is we're talking about that she earned 10,000
es estamos hablando de que cobraba 10000
euros not 1800 and it's been I don't know how many
eur no 1800 y han sido no sé cuántos
months or what was left of her contract you
meses o lo que le quedase de contrato me
understand in the end I don't think it's
entiendes al final tampoco creo que sean
10 15,000 bucks I have no idea
10 15000 pavos no tengo ni idea de
how much it will be okay but I don't think so much more
cuánto será vale pero mucho más no creo
okay I don't know if it will be 20 I don't know if it
vale No lo sé si serán 20 No lo sé si
will be 30 I don't know okay but I don't think so much more
serán 30 No lo sé vale pero mucho más no
what is clear is that let's see
creo lo que sí está claro que lo a ver
I would have done it too eh I mean
yo lo hubiera hecho también eh o sea
because take that because Maybe you won't get
porque coge eso porque Puede que no
anything you take that And maybe not maybe you wo
cojas nada coges eso Y puede que no
n't get anything Hey
puede que no cojas nada Oye que a lo
maybe  within the agreement maybe we don't
mejor dentro del acuerdo a lo mejor no
know if within the agreement because
lo sabemos si dentro del acuerdo porque
normally when the dismissal is made
normalmente cuando el despido se hace
unfair No but when it is
improcedente No pero cuando es
void okay Javi who is going to tell it in his
nulo vale Javi que lo va a contar en su
new program let's not be naive
nuevo programa no seamos ingenuo
because then what he
pues entonces sería contradictoria lo
has posted here on Instagram would be contradictory if he
que ha puesto aquí en instagram si lo
tells it in the
cuenta en el
program Well of course this cop can tell it
programa Bueno claro lo puede contar el
no let's see reasons to keep quiet that you
no a ver motivos para callar que tú
win a trial there shouldn't be one
ganes un juicio no tiene que
unless you have an
haberlo a no ser que tengas una
exclusive or you're going to tell it somewhere else
exclusiva o lo vayas a contar en otro
or you don't want to tell it or there is
lado o no quieras contarlo o hay firmado
a confidentiality clause signed that
una cláusula de confidencialidad que
this is also done okay maybe the
esto se hace también vale a lo mejor los
others have told him Look we give you so much
otros le han dicho Mira te damos tanto
money but you keep quiet you know and you have
dinero pero te callas sabes y la has
signed it let's see in judicial matters
firmado a ver en los temas judiciales
many times a bad agreement is worth more than
muchas veces más vale un mal acuerdo que
an I mean yes a bad agreement than a good
un O sea sí un mal acuerdo que un buen
trial okay maybe you don't get anything
juicio vale a lo mejor no te llevas nada
okay And you have spent money on
vale Y te has gastado un dinero al en
costs or whatever okay I don't know the
costas o lo que sea vale No lo sé el
problem is
problema es
this dear Alexia Rivas what I don't know
este querida Alexia Rivas lo que no sé
is How can you go through life disna
es Cómo puedes ir de disna por la vida
dem you sent the chain to the factory of
dem mandaste a la cadena a la fábrica de
the  TV and even María Patiño for
la tele e incluso a María Patiño por
harassment and blackmail along with your partner a
acoso y chantaje junto a tu pareja a la
week after they started to break you up you
semana de que empezaran a reventarte te
went home because you couldn't do it anymore which I
fuiste a tu casa porque no podías más
understand because I've been at this for almost
cosa que entiendo porque yo llevo casi
a year now and it's very difficult to continue doing
un año y es muy complicado seguir en
this when you see that they weren't taking you off
esto al ver que no te llevaban de la
TV I negotiated with your
tele negocie con tus
enemies the ones who had taken you to
enemigos los que te habían llevado a
psychiatric treatment you
tratamiento psiqui
dropped the lawsuits in exchange for going to
quitaste las demandas a cambio de ir a
Survivor and returning to TV
superviviente y volver a la televisión
you're a sellout
eres una vendida
just like Chayo
igual que la Chayo
eh but let's see if it's not
eh pero si es que a ver si es que ni
even wrong I mean the agreement doesn't seem bad to me
siquiera está mal o sea no me parece mal
eh I mean I'm the first one
el acuerdo eh o sea yo soy el primero
who told her a thousand times at the
que le que le dijo Mil veces en su
time to take the Survivor thing I
momento que cogiera lo de supervivientes
mean I don't even think the
o sea ni siquiera me parece mal el
agreement is bad you know but of course now you have to
acuerdo sabes pero claro ahora te tienes
eat a lot of things you've
que comer muchas cosas que has
said Now you have to eat
dicho Ahora te tienes que comer por
your words from all sides but the thing is that
todos lados tus palabras pero es que es
Marta is that she has taken a roundabout on
que Marta es que ha cogido rotonda en
all the
todos los
issues is that you say Well she takes a roundabout
temas es que tú dices Bueno coge rotonda
on one but she has taken a roundabout on
en uno pero es que la cogido rotonda en
all of them in all of
todos en todos
course how is she going to want to say anything on her
claro cómo va a querer decir nada en su
Instagram account that is not the agreement
cuenta de Instagram que no es el acuerdo
Javi  these are the chest blows that have been
Javi son los golpes de pecho que se
given all this time in various
lleva dando todo este tiempo en varios
topics and they do not fulfill anything but the fact is that she has
tema y no cumplen nada pero es que es
taken a roundabout in all the
que ha cogido rotonda en todos los
topics In that if Olga gave exclusive In that
temas En que si Olga daba exclusiva En
if Olga was survivor in that if I do
que si Olga iba superviviente en que si
not know what In that if I do not know how much and now
no sé qué En que si no sé cuánto y ahora
Javi takes it I sent you the click Instagram
coge Javi te mandé el click Instagram A
Let's see that
ver vamos a ver eso
And what is your name on
Y cómo te llamas en
Instagram Marce po and on Instagram What is
instagram Marce po y en instagram Cómo
your
te
name It does not appear to me that you have sent me
llamas No me sale que me hayas mandado
anything on
nada en
Instagram obviously because it went
instagram evidentemente porque se le fue
to the trache of course because it is what she
al trache claro pues es lo que ella
criticized of
criticó
is what she criticized of the one from
de es lo que ella criticó de la de la
Alexia up above
Alexia arriba
no that aara has not jumped yet she can
no que aara aún no ha saltado ella puede
jump whenever she wants for that she is
saltar cuando le apetezca para eso es
our
nuestra
winner Hey, I do not get anything
ganadora Oye a mí no me llega nada
to see this
a ver esta
person and why do we defend all of
persona y para qué defendemos a todos
these they disappoint us in the end they do not
estos nos decepcionan al final no se
even respect themselves Well that's what
respetan ni ellos mismos Pues es lo que
happens that's what it happens when you take
pasa es lo que tiene cuando te tomas a
maro I do not get any messages on
maro no me sale ningún mensaje en
instagram m that I do not know I do not
instagram m que no me
get any messages from
s a mí no me sale ningún mensaje de
Marcela Sánchez really let's
Marcela Sánchez de verdad
see write to me  there Instagram
a ver escríbeme ahí el Instagram que te
look for you I don't have any Marcela Sánchez
busque no tengo ninguna Marcela Sánchez
who is writing to me on
que me esté escribiendo en
Instagram but this is what happens eh I mean
instagram pero es lo que pasa eh o sea
this type of things this type
este tipo de cosas este tipo
of disappointments in some way are
de decepciones de alguna manera se la
taken by people also with with
lleva mucho la gente también con con
Olga with Antonio David with I don't know what
Olga con Antonio David con no sé qué
like man don't take these topics
como tío no os toméis los temas esto
as if they were your [ __ ]
como si fueran vuestros [__] temas
personal issues man people fighting with other man I mean
personales tío gente peleándose con otra
one thing is the debates and the
tío o sea una cosa son los debates y el
content and laughing and all that stuff
contenido y reírme y todo el rollo ese
okay of course okay I have debated
vale por supuesto vale Yo he debatido
here no and the whole thing about the
aquí no y todo el rollo sobre documental
Roso Carrasco documentary but fighting with people
de roso Carrasco pero pelearte con gente
literally over things about things about
literal por cosas de por cosas
a guy on TV or someone from
de de un tío de la tele o de alguien de
the is that nothing man kid kid Let's
la es que noada hombre chiquillo
see let's see the Instagram of
A ver vamos a ver el Instagram de
our
nuestra
winner dear your favorite dara doesn't
ganadora querido tu favorita dara no
want to jump out of the helicopter Laura
quiere tirarse del helicóptero Laura
but it's content is content is
pero es contenido es
content listen to me it's
contenido es contenido hacerme caso es
content she can jump Whenever she wants she can do it she wo
contenido ella puede tirarse Cuando
n't let me anymore Send a message
hacerlo ya no me deja Enviar mensaje
marso but Give me your account
marso pero Ponme tu cuenta
marso Give me your account and I'll
marso Ponme tu cuenta y yo te
look for you marso
busco marso
what's your Instagram like
cómo es tu Instagram
marso let's see what marso wants  put
marso a ver que marso quiere ponernos
something on marceo Tell me your
algo marceo Dime tu cuenta de
Instagram account Hey but Hey
Instagram Oye pero Oye
[Music]
[Música]
Hey no it's not in requests
oye que no que no está en solicitudes
Javi you're not going to get paid from rebl the promo
Javi tú no vas a cobrar de rebl la promo
that you're forcing us to swallow Okay but let's
que nos está haciendo tragar Bueno pero
see it's worth seeing it's mov in
a ver merece la pena verla es mov en
champo Hi I'm from Trium Hi Patricia
champo Hola vengo de trium Hola Patricia
how are you gorgeous Hey Marso come on let's go
qué tal guapísima Oye marso venga que
show us that and let's go I'm
nos vamos enséñanos eso y nos
going there for a while now the
vamos que me voy ahí un ratillo ahora la
salseria too
salseria también
Marso
marso por
please Marpo they're
favor marpo
not sending me anything
que no me están mandando nada
Marso I can't I can't look for your
marso que no puedo no puedo buscarte tus
messages
mensajes
Marso from Kidopo
marso de kidopo Muchas
Thank you very much Marso has shut up Well
gracias marso se ha callado Pues
nothing says Trium finished an hour and a half ago
nada dice trium acabó hace hora y media
but oh well but everyone goes their own way I feel
pero bueno pero cada uno va su rollo a
sorry for Dara and she's my favorite she's
mí me da pena dara y es mi favorita es
our favorite Rosa Rodríguez very
nuestra favorita Rosa Rodríguez muy
good Javi your video is very good the
bien Javi muy bueno tu vídeo el
main one I'm glad you liked it
principal me alegro que te haya gustado
tonight I'll probably record an
esta noche seguramente grabe una
interview with a journalist from Mexico
entrevista con un periodista de México
if I have time and if I have time to meet
si tengo un hueco y si me da tiempo de
up with him okay I'll see if there's any
quedar con él vale veré si hay Alguna
news marpo disappeared no Oh look
novedad marpo desapareció no Ah mira
marpo says Tesa you'll get it  I sent it well
marpo dice tesa te lo envié en bueno
tesa is now talking to you marpo
tesa ahora está hablando contigo marpo
marpo is doing his thing eh Let's see let's
marpo va a su rollo eh A ver vamos a
look on tesa's Twitter now she has
buscar en en el Twitter de tesa va
n't blocked me
no me me tiene bloqueado
of course
claro
Ah okay because it's from this carito that
Ah vale porque es de la carito esta que
this carito keeps blocking and
la carito esta nos va bloqueando y
unblocking us I don't know I don't know based on what
desbloqueando no sé no sé en torno a qué
criteria
criterio
HM you're making my life
HM me estáis complicando la vida un
really complicated you're making my life
montón me estáis complicando la vida un
really complicated let's see it seems she
montón a ver que que por lo visto nos ha
sent us a click from someone who isn't
mandado un click de alguien que que no
blocked let's see how I see a tweet from
bloqueado a ver cómo veo yo un tweet de
someone who isn't blocked let's see wait a
alguien que no tiene bloqueado a ver un
moment let's see if we can in incognito mode
momento a ver si en el modo incógnito se
marso we can't see each other eh your friend
marso no podemos vernos eh tu amigo
Jorge Javier Oh it's true we haven't
Jorge Javier Ay es verdad no lo hemos
talked How was the
hablado Cómo cómo ha sido la la
interaction between Olga and jor
interacción entre Olga y jor
Javier it's true it's true we haven't
Javier es verdad es verdad no lo hemos
talked well we haven't talked because I have
hablado bueno no lo hemos hablado porque
n't seen it either let's see how you
no lo he visto tampoco a ver cómo se
can see a Twitter that has you
puede ver un Twitter que te tiene
[Music]
[Música]
blocked let's see I'm going to try I'm going to
bloqueado a ver voy a intentar voy a
try the mobile phone to see if without Sign
intentar el móvil a ver si sin Inicia
in with another account but of course
sesión con otra cuenta pero claro es que
now I have to guess Which is the
ahora tengo que adivinar yo Cuál es
which is the click that  I have to
el cuál es el click que tengo que
see, let's see, this is going to be complicated,
ver a ver que va a estar complicado esto
huh. I don't have fake accounts, opinionist, let's
eh No tengo cuentas falsas opinólogo
see, there's one from 13 minutes ago, I don't think it's from
a ver hay uno de Hace 13 minutos no creo
minutes ago, okay, Tesa, send it to me, it's from
minutos vale tesa mándamelo es del 19 de
June 19th, so it's also a cl from
junio o sea es que encima es un cl hace
a few days ago, see, the one who
unos cuantos de días ver t la que nos
's
está
confusing us to be a idiot, you'll see,
liando para que sea una chorra verá
okay, she's doing it to me
vale me lo está
2022 and you're with your last
2022 y estás con tu última
tambua and I want to
tambua y quiero
tell you that even the worst of 2022 has been
decirte que hasta lo peor del 2022 ha
worth it
merecido la
because I want to be with you in 2023,
pena porque quiero estar contigo el 2023
2024, 2025 and
el 2024 el 2025 y el
245,000 that I love you, you are the love of
245000 que te quiero que eres el amor de
my life You are the best person I have
mi vida Eres la mejor persona que he
ever met, I
conocido nunca te
love you. Thank you, Marta, [ __ ].
quiero Gracias Marta [__]
Thank you, [ __ ].
Gracias
What a nice detail, Tesa,
[__] Qué detalle
not my
tesa pa hoy no mi
weapon today, [ __ ]. What a beautiful message.
arma [__] Qué mensaje más bonito
Eh, what's the clip about? Well,
Eh a todo esto de qué va el clip Pues
something that Olga said, but I don't know what
algo que ha dicho Olga pero no sé el qué
you're going to see. Let's see, Tesa is recording it for me.
verás tú tú a ver me lo está grabando
We'll listen to it now
tesa ahora lo escucharemos
and now for the kids.
y ahora para la chavalería
put up with the brats the kids
aguantar los niñatos de la chavalería
are throwing things at you But you
te están echando los trastos Pero tú no
're not married Laura there come an age where you let them
estás casado Laura llegan unas edades en
throw things at you
el que ya uno se deja echar los tractos
and and and the tricks
y y y las trasta
too let's see come on see what it is that you
también a ver venga a ver qué es lo que
had to send me survivor Star
me teníais que mandar superviviente Star
and nothing I want you all to know that I gave it my all
y nada quiero que sepáis que lo di todo
in my edition the truth is that I made fire
en mi edición la verdad que hice fuego
first woman that I made fire I am the
primera mujer que hice fuego estoy la
truth is that I am
verdad que estoy
proud I hope to do it again I do
orgullosa esero volver a
n't know I'm a little scared of what the tests are This year I'm going with a lot of fear especially on the Ferris wheel I'm terrified of going hungry mainly eh I take it very badly I hope I don't have that anxiety that I had in my edition and nothing I hope to improve well eh a little in everything it's always good to improve and
en todo siempre es bueno mejorar y
learn from others and from my
aprender de los demás y de mis
classmates who are all wonderful
compañeros que son todos maravillosos
wolf Draw a picture for that chick who
lobo Hazle un dibujo a la pava esa que
sent us this
nos ha mandado esto
But why wasn't that for you but if it
Pero por qué eso no era para ti pero si
is that this I think that I put this on the
es que esto yo creo que esto lo puse en
news in fact no Ah Wait
el noticiero de hecho no Ah Espera que
there's another one there's another one Wait maybe
hay otro que hay otro Espera a lo mejor
the other one yes eh nothing or well tell you that
el otro sí eh nada o bueno deciros que
Above all, Taro, thank you very much for
sobre todo taro que muchas gracias por
how well you've behaved, especially
lo bien que te has comportado sobre todo
always, but well, these last few moments I
siempre pero bueno estos últimos momento
really thank you, and nothing, I'll
te doy las gracias la verdad y nada
tell you all that I'm sincere, if I
deciros a todas que soy sincera que si
do badly, criticize me all you
lo hago mal que me critiqué todo lo que
want, and if I do well, well,
queráis y si lo hago bien Pues nada que
support me, I'll give it my all, I'll try to
me apoyéis que yo lo daré todo intentaré
do the best I can, I'll be me. Hello,
hacerlo lo mejor posible seré yo Hola
as always, and that's it, sending you all a
como siempre y ya está mandaros un beso
big kiss and thank you for everything
muy grande y daros las gracias por todo
and nothing, I'm sending you a huge kiss
y nada que te mando un beso enorme
Amparo. Thank you very much always for being
Amparo Muchas gracias siempre por estar
there, and that's it, we'll see each other when we get back,
ahí y ya está que nos vemos a la vuelta
and by the way, I'm going with desire, with
y por cierto que voy con ganas con
strength,
fuerza
with a clear head, quote, but I'm doing
con la cabeza bien comilla pero la llevo
well, and that's it. We have to take your
bien y ya está Hay que [__] vuestra
strength too. From there, from Honduras, I'm
fuerza también Desde allí desde Honduras
sending you all a big kiss, but if it's not
os mando un beso muy grande pero si no
for us, let's see, let's see, let's see, let's see, but yes, let's see, let's see, let's see, let's see, I
va para nosotros
think there's a
ver yo creo que es que hay aquí una
little confusion here,
pequeña confusión
eh, I think there's a little confusion,
eh yo creo que hay una pequeña confusión
eh. Let's see, what's the name of the woman who sent us
eh A ver cómo se llama la mujer que nos
this. What's the name of the woman who sent us
esto Cómo se llama la mujer que nos ha
sent this let's
mandado esto a
see lady we've been here for an hour
ver señora que llevamos aquí una hora
for this lady let's see let's see
para esto señora a ver a ver
but let's see what's the name of the woman who
pero a ver cómo se llama la mujer que te
sent you this tesa Let's be clear with
ha mandado esto tesa Hablemos claro con
her What's the woman's name Hey we've
ella Cómo se llama la mujer Oye que
been here for half an
llevamos media
hour but let's see she got
hora pero a ver es que se ha confundido
a little confused didn't she mistake Javi's name
un poco no ha confundido el nombre de
for Amparo no let's see they sound
Javi por el amparo no a ver suenan
a little similar they didn't give you
parecidos un poco
a span Ninja what
no te acaban de meter un span Ninja que
the [ __ ] but wow Yes Amparo pay me what a
[__] pero vaya Sí Amparo págame vaya
promo no Let's
promo no
see no I screwed her but [ __ ] on
A ver no la colado pero [__] encima
top of that donating 2 girl spend more spend
encima donando 2 tía gástate más gástate
more Hey the follower of Amparo who
más Oye la seguidora de Amparo que ha
came spend a little
venido gástate algo
more but but listen to me man if I
más pero pero escúchame hombre si no
hadn't given 50
hubiera dado 50 pavos Pues mira no dice
bucks Well look she doesn't say abe no Javi damn she confused abe with Javi maybe that's what happened a Wait wait wait well eh nothing or well tell you that above all abado to tiaro thank you very much for how well you've behaved especially always but well This last moment at what
pero bueno Esto último momento en qué
moment did that lady understand Javi in ​​there
momento esa señora ha entendido Javi ahí
Javi Amparo  oliveira
dentro Javi Amparo oliveira
Jai ​​Good thing they didn't put you in
Jai Menos mal que no te han puesto a
Huanca Well look, I'm not
huanca Bueno mira yo ya no me no me
scared anymore You're welcome at this point in life
asusto De nada a esta altura de la vida
eh Don't tell him off Javi, I like to
eh No le riñas Javi que a mí me gusta
listen to
oír a a
me, let's see, Dara would have sent me
mi a ver a mí a dara me hubiera mandado
an audio eh if I had asked her and
un audio eh si se lo hubiera pedido y a
Dara without throwing herself because she'll throw herself what a
dara sin tirarse porque ya se tirará qué
hurry you're in because then
prisa tenéis que luego se os hace muy
the
corto el
program will be very short for you, damn, but they slipped us in here
programa [__] pero nos han colado aquí
This video but by the F but with such
Este vídeo pero by the F pero con una
insistence that the poor
insistencia además que flipa la pobre
woman is crazy Hey, he sent a super chat Well,
mujer Eh ha mandado un super chat Bueno
the super chat hasn't been stretched eh I mean, he
el super chat no se ha estirado eh o sea
slipped us in for 2 euros eh, he
el nos la ha colado por 2 eur eh
slipped us in for
nos la ha colado por
2 let's see where the
2 a ver dónde está la
lady is, he slipped us in here for two bucks,
señora nos la colado aquí por dos pavos
mate, but good strategy eh we're
colega pero buena estrategia eh nos
going to go to the Ibai Channel and we're going to
vamos a ir nosotros al Canal de ibai y
say, saving the distances, no eh
vamos a decir salvando las distancias no
But anyway, Hey, listen to me, yv, look,
eh Pero bueno Oye escúchame yv mira te
Iker Jiménez mentioned you here, Iker
mencionado aquí Iker Jiménez te ha
Jiménez mentioned you here and v
mencionado aquí Iker Jiménez y v
reacts, boom, and  you put it in there Javi handsome
reacciona pum y le metes ahí Javi guapo
uncle Good to give the
tío Bueno a dar a
winner but but come on but come on but
ganadora pero pero vamos pero vamos pero
come on block it already eh Who it was Who it was let's see
vamos bloquearla ya eh Quién ha sido
it let's see
Quién ha sido a ver que yo la
but but
vea a ver pero pero ya
no more but but no more it's not that he
no pero pero ya no ya no es que nos
sent us the click with the promo not to the
mande el click con la promo no a los
other channels but he gave us two
otros canales sino que nos ha dado dos
bucks
pavos
man just kidding just kidding Marcela just kidding just kidding Marcela you've
tío es broma es broma Marcela es broma
left
es broma Marcela se te ha ido
Marcela you've left
Marcela se te ha ido
Marcela and v they named you in the UFC
Marcela yv te han nombrado en la UFC
That's
Qué
good how good Marcela no but what the
bueno qué bueno Marcela no pero qu la
joke Marcela didn't give 20
broma Marcela no ha dado 20
bucks Marcela INS but Marcela
pavos Marcela INS pero Marcela
Marcela you have to know how to accept a
Marcela hay que saber aceptar una
defeat eh Marcela has spent 20
derrota eh Marcela se ha gastado 20
bucks so it doesn't look bad you know He says
pavos ya para no queda mal sabes Ya dice
Well take 20 bucks you don't want two Well
Pues toma 20 pavos no quieres dos Pues
take it I'll add a zero and and he insists eh
toma le añado un cero y y insiste eh
Javi insists Yes he says Javi I already sent it
insiste Javi Sí dice Javi ya lo envié
Marcela no no no no Marcela there we
Marcela que no que no que no Marcela hay
have to accept the defeat Marcela
hay que aceptar la derrota Marcela con
with sportsmanship we
con deportividad
have to accept the defeat with
hay que aceptar la derrota con
sportsmanship
deportividad
adara went AB to tan Of course
adara fue AB broncearse Pues claro que
yes  joney Fernandez for what would
sí joney Fernández para lo que iríamos
anyone go to Honduras damn it wasn't
cualquiera a Honduras [__] pues no fue
the [ __ ] there
la potota allí
smoking Hey but Marcela insists eh
fumar Oye pero que Marcela insiste eh
says I already sent it to you but where did you send it to me
dice ya te lo mandé pero a dónde me lo
Marcela let's see tesa we are sure there is
Marcela a ver tesa estamos seguros que
no other client there no that Marcela
no hay otro cli ahí no que Marcela
insists a lot eh no no no
insiste mucho eh
what tesa is sending me another
no no no que me está mandando tesa otro
c Wait wait what tesa is sending me
c Espera espera que me está mandando
another client who is insisting
tesa otro cli que está insistiéndole
on my water
de mi agua
dressed for the pool to go to the
vestidito para la piscina para irme al
resort to go to the resort with this
resor a irme al resor con esto
here a pair of shorts daero for when they
aquí un pantalón corto daero para cuando
kick me out to tell me to take a sack
me echen que me digan a tomar por saco
come on Go home now
venga Vete ya para tu casa
no and where do I put my things to enter there
no y dónde meto las cosas eso entrar ahí
no after survivor and the others
no luego de superviviente y los otros
enter Here yes already
entran Aquí sí ya
pamita my pajamas
pamita mis pijamitas
in the end I am wearing I am wearing more clothes to be
al final llevo llevo más ropa para estar
in the
en el
Resort I think I'm going to Formentera
Resort me creo que me voy a formentera
short or
corto o
long
largo
eh perón
eh perón
but Marcela but Marcela I've
pero Marcela pero Marcela que me he
eaten all the nightgowns in the orga and she
comido todos los camisones de la orga y
hasn't mentioned me let's see that I'm already getting
no me ha mencionado a ver que yo ya
used to that  women
estoy acostumbrándome a que las mujeres
mention me while I'm in a nightgown one
me mencionen estando en camisón uno más
nicer than the other at least Olga's
agradable que otro por lo menos de Olga
I liked it okay I liked the
me ha gustado vale me ha gustado la
collection of nightgowns but Marcela didn't
colección de de camisones pero que no me
mention it Marcela will it be another
ha mencionado Marcela Marcela será otro
Marcela see but let's see will it be another
Marcela ve pero a ver será otro
Marcela Marcela
Marcela Marcela
But how but but of course I
Pero cómo pero pero es que claro yo
was already excited I say [ __ ] This
estaba ya ilusionados digo [__] Este sí
is the video
es el vídeo
good
bueno
God pajamas I can't believe it let's see let's see he
Dios pijamita no me lo puedo creer a ver
confused he confused Javi with
ver ha confundido ha confundido Javi con
pajamas I'm going to cry I'm going to you won't stop
pijamita voy a llorar voy a no paras de
breaking my heart but Olga is pretty the
partirme el corazón pero Olga es guapa
other man who is scary Lone
la otra hombre que sí da miedo Lone
so scary that we're going to have to
tanto miedo que ya vamos a tener que que
take measures I'm telling you I don't know what
tomar medidas ya te digo no sé qué
perfume I've put on but wow they do
perfume me habré echado pero vaya tela
n't know how to let go but but
no saben soltar pero pero
listen to me
escúchame
listen to me Marcela Marcela you can't
escúchame Marcela Marcela no se puede
play with
jugar así con los sentimientos de la
people's feelings like that Hey Javi Marcela wants to
gente Eh Javi que Marcela quiere
call but I have to go to the salseria
llamar pero tengo que ir a la salsería
but listen to me let's see Marcela At
pero escúchame vamos a ver Marcela En
what second of the video at what moment in the
qué segundo del vídeo en qué momento del
video did you hear what Javi say I
vídeo has escuchado que que diga Javi o
mean why did you assume Marcela
sea por qué has dado por hecho Marcela
that this video was dedicated to
que este vídeo iba dedicado a
me pajamas oliveira well let's see Marcela
mí pijamita oliveira bueno a ver Marcela
Explain yourself Explain yourself with all your
Explícate Explícate con toda tu
freedom Javi Put survivor to dara she
libertad Javi Pon superviviente a dara
throws herself let's get to the important thing
se tira vamos a lo importante
Marcela Marcela has the freshest fruit and
Marcela Marcela al tiene la fruta y
vegetables
verdura fresquísimo
sliced ​​I have heard
fileteada yo he escuchado
clearly at a
claramente en
time it is bar
momento es bar
related that video with me Marcela
relacionado ese vídeo conmigo Marcela
for the nightgowns or
por los camisones o por
why Marcela you just played with all
qué Marcela acabas de jugar con todos
my feelings the
mis sentimientos la
truth Rosa in the end no Rosa in the end
verdad Rosa al final no Rosa al final se
something happened to her arm Rosa Benito was
le pasó algo en el brazo Rosa Benito iba
there but
ahí pero
let me not throw myself today I do not throw myself
le no me tiro hoy no me tiro
that she does not throw herself I can not I can not I can not I can How could she not
que no se tira no puedo no puedo no
throw herself she
puedo no puedo Cómo no se va a tirar que
is crying eh she is crying that she does
está llorando eh que está llorando que
not throw herself
no se tira
eh
eh
Marce it is a shame that you cannot
Marce es una es una pena que no puedas
see your favorite it is very scary to see her
ver a tu favorita da mucha grima verla
the embarrassment that has been made Hey hey let's do it let's
el papelón que se ha montado Oye
see like this we do not
oye vamos tenemos hacer a ver así no se
celebrate the victories
celebran las victorias
the hunger the lying in the
el hambre el tirados en la
sand very hard really very hard But we
arena durísimo de verdad durísimo Pero
got through it together once we will get through it
lo pasamos juntos una vez lo pasaremos
again
otra vez
no I can not of course V do you want to stick your
no no puedo claro V quieres meter
neck out you had few nicknames and grandma gave birth
cuello tenías pocos motes y parió la
pajamas Hey  You can call me
abuela pijamita Oye me podéis Llamar
pajama girl from now on I'm going to
pijamita a partir de ahora me voy para
the salsería man I have to
la salsería tío me tengo que
go to bed from now on or what how do you
ir camita a partir de ahora o qué cómo
see it Hey but this has been but but
veis Oye pero esto ha sido pero pero
this has been very gratuitous
esto ha sido muy gratuito
no I mean But it has been very gratuitous we wo
no O sea Pero ha sido muy gratuito
n't see each other tomorrow tomorrow maybe
no nos vemos mañana mañana a lo mejor
these people will come and we'll talk about the gossip
vienen esta gente y comentamos el salseo
okay tomorrow maybe we'll do it straight
vale mañana a lo mejor hacemos directo
a kiss handsome beauties rest I'm
un beso guapos guapas que descanséis me
going to the salsería in case
voy para la salsería por si queréis
any of you want to go there okay bye
tirar para allá alguno vale chao